Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Atentis, ya está comenzando Caricias Reperfiladas
El descorche precoz de la fiesta oficialista
¡Epa!
Retumba dentro del vasito como en Jurassic Park
Algo se acerca, te apuras
Corres para volver del chino
Lavarte las manos, airear los ambientes
El suelo tiembla
A la distancia un gorila llora
Te dispones a salir al balcón
Dedos en B en alto
Y gritás con todas tus fuerzas para que te escuche
¡Feliz cumpleaños, señor presidente!
En medio de la avenida se alza una figura
monumental
Cual Doctor Manhattan
Resolviendo la guerra
Resolviendo ucrónicamente la guerra de Vietnam
Un monumental Alberto Fernández Leviathanizado
Se desplaza por la ciudad
Señalando pelotudos
Y fulminándolos al instante
Escoltado por escandalosos helicópteros
Comprados con vallas a ver qué presupuesto
Y concentrando la suma del poder público
A través del tiránico voto popular
Las tropas terrestres de Alberto avanzan
Sobre tu derecho humano de hacer crossfit
Yo sé
Sabía que venían por todo
Pensás
No les alcanzó con casa tomada
Ahora es mundo tomado
Pero no van a detenerte
Hábilmente
Después de cumplir con el aplauso reglamentario
Agarrás tu cacerola insurreccional
Y salís al balcón
Ahora va a ver quién manda
El horario de 21 a 31 a 21 a 37 es tuyo
Después se cacerolea por el final del host
Y de 22 a 23
Se disputa entre la memoria de Nisman
Y el tortugo George de Galápagos
La realidad se ha vuelto insoportable
Detestás a este estado totalitario
Que te restringe y desearía ser más libre
Como en Ecuador, Brasil o Estados Unidos
Estás tan de mal humor
Que ni siquiera un video de pseudo famosos
Cantando Supón te da esperanzas
Pero entonces recordás
Algo viene a vos
Bajás la caceta de la caca
Y pensás
¿Qué día es?
¿Qué hora es?
Revolvés tu madriguera
Buscando con desesperación
Ese objeto antiguo que llamaban reloj
Corrés a poner la 107.3
O quizás a darle play a Spotify
Porque sabés que no importa
Qué tan catastrófico sea el panorama
Qué tan terrible el mundo
Qué tan horripilante la realidad
Del otro lado
Siempre
Habrán unas caricias esperándote
Porque como dijo el Papa
Nadie se salva solo
Pero lo que no dijo es que nadie
Tampoco enloquece solo
Hoy las caricias son policiales
Yo siento que estamos luchando
Contra un enemigo invisible
Que de repente
Anida en alguno de nosotros
Y nos convierte a nosotros
En enfermos
Y en portadores
Del enemigo
Y que el modo solidario
Es cuidarnos nosotros
Para cuidar a los otros
Y en esto
Voy a ser inflexible
Los que tengan que hacer la cuarentena
Van a cumplir la cuarentena
Y si no la cumplen
Vamos a ocuparnos de perseguir los penalistas
Y lo que tienen que entender todos
Es que la soberbia
De un tonto
No va a poner en peligro a nadie
Pero a la Argentina
Javi, vengo de vacaciones, querida
Vos no te vas de vacaciones
A Miami te vas de vacaciones
Yo no me puedo ir a Miami
Me tengo que tomar el laute
Y irme de vacaciones acá a Brasil
La Argentina de los vivos se terminó
Yo aviso para que nadie se pase de vivo
Porque soy evidentemente el único
Al que le importa a la gente de verdad
Vos tenés una sección en la cual te vanagloriás
De hablar por la gente
Hablar con ellos, para ellos
Pero el único que deja el cuero por caricia
Soy yo
Y como lo dije desde el primer día de cuarentena
Si hay estado de sitio
Yo voy a estar acá igual
Igual, no me importa nada
Cristian
Tienes una actitud, Tomás Rebor
Muy positiva, muy ciudadana
Estar incitando a la gente a que rompa
Su cuarentena como lo estás haciendo
La sección de caricias y la gente
La verdad que cada vez da más alegrías
Te quiero comentar que hay un nuevo
Récord de mails en caricias y la gente
La verdad que el equipo interdisciplinario
Que la lleva adelante no da abasto
Y agradece, y han pedido
Que nos quedemos en nuestras casas
Así que me parece que estamos
Llevando a cabo el orden normal de las cosas
Cada uno desde su casa
Y vos ahí en el piso, como siempre
Dejando la vida por caricias, Cristian
Igual, permitime corregirte
De ninguna manera estoy intimando
A la población a romper la cuarentena
Soy un comunicador social muy responsable
Yo lo único de lo que me hago cargo
Es de nuestra función social
Reconocida en un decreto presidencial
Somos un servicio esencial, Cristian
Pasa que ustedes no lo quieren reconocer
Es un problema, viste
El servicio esencial va a seguir saliendo al aire
Como siempre, Rebor, en eso la verdad
Que creo que es nuestro único
Punto de contacto y lo vamos a
Seguir manteniendo
Está también, de algún modo, en su casa
Luchando contra la tecnología
En el piso, estarás intercambiando
Información con nuestro productor
Juan Rufo, y sabiendo si
Elisa de verdad va a poder estar
Con nosotros en su voz
O si solo vamos a tener su espíritu
Deseándonos buenas vibras, Rebor
Mira, por lo pronto, hasta donde entiendo, es
espíritu
Que es suficiente, igual lo acabo de chequear
Y es suficiente para el pisito feminista
Digo, si hay espíritu de Elisa, es como que vale
igual
Fuera de eso
Lo que sí tengo para decir es que
No te creas que por estar en el piso estoy mucho
más conectado
O sea, la situación en el piso
Ahora es muy parecida a un cuadro
De esquizofrenia clásico
Yo soy una persona completamente sola
Hablando con voces
Con personas que no están ahí
No entiendo el entorno, del otro lado de la pecera
veo gente
Que se mueve, o sea, probablemente intentando
resolver problemas técnicos
El chino tomala con los ojos inyectados
En sangre, después de 76
Horas sin dormir
Y no es que tengo más claridad, en realidad
Viniendo al piso soy quizás el más
Aislado de los tres
Uf, un buen pitido ahí que me largaron de conexión
Faltaría un ruido de modem
Una cosa así como para ponernos bien
Noventistas y que esto salga
Profundamente, todo lo mal que puede salir
Me parece que sería una buena
Consigna para que Caricias lo haga
O sea, correr todos los aspectos
Lo que pasa es que Telegram es solamente
Mirá esa entrada
Lo que pasa es que Telegram
No andaba en la compu
Mirá, la voz de
Quiero comentar que la voz de Elisa
Resuena, me retumba como si fuese
Zordon en los Power Rangers
¿Entendés? O sea, Elisa me habla
En estéreo, o sea, me revienta la cabeza
Y Cristian se escucha
O sea, no sé, en un samba
O sea, Cristian en un samba, Elisa Zordon
Y yo solo gritando al aire
Hay que poner de manifiesto
Rebord, los nuevos problemas
Que surgen con la creación de la sociedad
Topo, ¿verdad?
Eso, eso, eso
¿Qué es lo que está pasando ahí atrás?
¿Alguien me... perdón, alguien me explica?
Rufo, ¿qué está haciendo?
¿Está peleando?
Sí, hola, ¿qué tal? Buenas noches
Lo que escucharon de Elisa recién fue un audio que
me estaba grabando a mí
Ok
¿Pero vos qué estás produciendo, Rufo? ¿A vos no
te da vergüenza?
Yo nunca trabajé así en mi vida, hermano
¿Qué es esto?
Yo estoy más estresado
Che, la imagen de Rufo
Dale, dale, hagamos el programa en remoto que está
buenísimo
La imagen de Rufo es un tipo
Completamente transpirado, chivado
Entrando y saliendo de lugares
Tomando celulares en el aire y llamando
O sea, está peleando con gente invisible
Está peleando con el coronavirus
Rufo, está luchando contra el enemigo invisible
Todos estamos luchando de rebor contra el enemigo
invisible
Bueno, ahí lo nombrabas a Rufo, nuestro querido
productor
Que está a capa y espada contra el coronavirus
virtual
Está también el chino Tomala
Sin dormir seguramente y también sufriendo mucho
Sí, sí, el chino...
Cristian, perdón que te interrumpa
El chino está en un frenesí de risa caótica
O sea, ¿viste el Joker en Batman?
Cuando ya no le importa nada
Por favor, paren ese río atrás
O sea, cuando el tipo ya abandonó todo
¿Entendés?
Y solo está rodeado por llamas
Y el tipo celebra el caos
Ese es el chino Tomala
Seis días sin dormir
Está disfrutando de ver como todo se prende fuego
a su alrededor
Y cómo hacemos el programa más inviable de la
radiofonía argentina
Está ahí también
Con la computadora
Está grabando imágenes inéditas de la nada
De mí hablando solo
O sea, no sé por qué insistimos en grabar el
programa
Cuando literalmente no hay nada
Que...
Perdón, ¿eso es Elisa?
Para saber
¿Eso es Elisa tipo retorciéndose en su casa?
Eso es Elisa
O sea, Elisa se tragó la cámara y el micrófono,
digamos
Estamos escuchando los gases intestinales de Elisa
Deglutiendo su micrófono
En este momento nosotros y la gente
Somos la digestión de Elisa Sánchez
Qué bueno, qué bueno estar presente
Adentro del tracto digestivo de Elisa Sánchez
El chino Tomala nunca la pasó mejor, eh
Es el programa que más feliz está el chino Tomala
Uy, un teléfono, un teléfono random
Aleatorio, sonidos
Escuche el teléfono de alguien de 1985, más o
menos
Sí, Cristian, mirá, yo lo que te propongo
Es seguir presentando el programa
Total, ya, esto ya fue
Y con los sonidos son una circunstancia, digamos,
nada más
Perfecto, bueno, me falta nombrar al querido
Loitaro Álvarez, que estará en su casa
Recibiendo los mensajes de los y las oyentes
Y la querida compañera Marianela Ego
Que también está en su casa
Y siempre nos acompaña
No sé si está en un rey con las redes
No sé nada, realmente
No, no, no hay ninguna novedad
La única novedad es el contenido de este programa
Que es
Pregunta ahí a producción
¿Prefieren que nos quedemos en silencio
Mientras tiran cosas?
Porque quizás, o sea, yo no estoy entendiendo la
lógica del programa
Y es mejor revolear objetos contra la pared
En forma contundente
Y estamos empezando a brindar eso
Uy, ahí está, hay un poquito de paz
De repente hay paz
Prociga, Cristian Ciminelli, por favor
No sabremos si
Será efectivamente así
Pero hasta hace unos minutos teníamos
Un programa completamente cargado
Debido a una especie de
Hiperproductividad que se dio en el grupo
Toda la semana estuvimos subiendo a nuestro canal
de Spotify
Diferentes productos de caricias
Y hoy hubo una actividad
En el grupo de Whatsapp inusitada
Desde muy temprano
Sí, de hecho para mí fue ofensivo
Creo que fue ofensivo para vos también, Cristian
Yo me desperté
No, perdón, me desperté
Antes de quererlo tipo once
Era como madrugón topo
Levanto el celular
Veo como cien mensajes
Digo, ¿qué es esto?
¿Qué es esta gente hablando en la madrugada topo?
Agarré, obviamente apagué el celular
Dije, voy a seguir durmiendo como corresponde
Lo retomé eso el mediodía
Y el grupo no paró, eran caricias
Era gente que se despertó, no sé, a las ocho de la
mañana
Horas insólitas
Y estaba queriendo trabajar
En efecto, yo tuve la misma sensación
Me pareció también, hay que decirlo
Una falta de respeto
Ante el advenimiento de la sociedad
Topo, que haya tanta producción e hiperactividad
en el grupo
En un horario tan temprano
Te deja contra pierna porque vos todavía estás
durmiendo
Es la primera mañana, primerísima mañana
Y ya tenés que lidiar con cien mensajes
De gente que propone cosas para hacer
Bueno, entre esas cosas que han salido
Tenemos el programa de hoy
Que es verdad, está sobreproducido directamente
Me gustaría empezar, Tomás, ya que estamos
Con el storyboard
Hoy es un día muy especial, es dos de abril
Conmemoramos, además del cumpleaños de Alberto
Fernández
El día de los caídos y los veteranos de la guerra
de Malvinas
Una guerra que también fue
El otro día hablábamos en el After Caricias
De la dictadura como medio
Para instalar un fin, bueno, una guerra que
también
Medio fue como un medio para
El fin de blindar
A la dictadura que estaba agonizante
Y vos podrías haber elegido
Entre estas temáticas, alguna de ellas
Para hacer el storyboard, pero sin embargo
Va a ser de...
Margaret Thatcher, para mí la forma más coherente
De pasar este dos de abril
Coherente de la perspectiva de Caricias, ¿no?
Claro está, es hablar de
Margaret Thatcher, una figura
Denostadísima en la historia
Legítimamente odiada, te diría
Por todo el país, pero vamos a ver
La historia completa, ¿no?
Como hacemos ese ejercicio a veces en algunos
lugares
Yo creo que por suerte vamos a tener un
complemento
Nacional, quiero pedirle a los
Dioses de la virtualidad
A los dueños de las
Bandas anchas de todo el país, que son muy
poquitos
Que nos faciliten que esté
Esta sección, porque he tenido muchas
Críticas de la gente
Diciendo que hace mucho
Que no está
O sea, está en orden, esta sección
El radicalismo, tiene a Elisa como
Principal vocera
Sí, sí, sí, estamos mandando ya una comitiva
radical
De octogenarios a solucionar el problema técnico
En la casa de Elisa Sánchez
Creemos que lo vamos a poder resolver
Por favor, que los andadores
Respeten la distancia de dos metros
Porque son población de riesgo, hay que tener
cuidado con eso
Sí
¿Me escuchaste más?
Sí, ese fue un silencio
Es un ejercicio que quiero empezar a hacer
Ya que este programa parece destinado a la
catástrofe inexorable
Es un silencio
Estaría bueno que hable también el productor
Rufo, ¿vos estás orgulloso de este programa que
armaste?
La verdad que no, y de hecho
Era el programa más ajustado que teníamos
De hecho, calculamos todos los tiempos de todos
los pisos
Para que sea milimétrico
Y parece que no va a salir de esta manera
Pero bueno, esto es radio, así que lo único que
hay que es disfrutar
Rufo, seguimos
Sufriendo la desconexión de Elisa
¿Verdad?
Seguimos sufriendo la desconexión de Elisa
Yo aprovecho el aire para preguntarte, Cris, ¿vos
por dónde nos estás escuchando?
Yo te estoy escuchando por mis auriculares
Ok, perfecto
Eso es lo que no está pasando con Elisa
Así que llamamos a la audiencia
Si alguien sabe de todas estas cosas, que nos
responda
Porque Elisa no nos está escuchando
Porque acá tampoco tenemos mucha idea
Presentábamos la sociedad topo
En el capítulo pasado de Caricias
La sociedad topo tiene estas inconveniencias
Pero también tiene
El contexto que da título
A nuestro programa de hoy
Que es medio una sobrepolicialización social
Rebor
Y es por eso que hemos traído un juego
Que es denominado
Bueno, yo creo que ha estado la mano de Rufo
detrás de esto
Albert Ladron
El Albert Ladron
Una producción original de Rufo
Como lo indica su nombre
Efectivamente vamos a estar jugándolo en
¿Cuánto? ¿Tres pisos más o menos?
Notarán que está la insignia Rufo presente
No es un poliladron
Es un Albert Ladron
Es de los creadores
Del exitosísimo Misterio del Ministerio
Del Gnocchiopoli
Y todos estos hermosos juegos
Que está haciendo la producción de Caricias
Lo que vamos a tener también en este programa
Y que ha sido todo un suceso
Es una nueva edición de Topo Noticias
El noticiero del futuro
Un éxito que está en las redes del destape
Ustedes lo pueden ver, el destape web
Con un gran complemento audiovisual de Tommy
Cillian
En breve vamos a tener
Ese segmento acá
En Caricias y también por supuesto
Va a haber lugar para la gente
En Caricias Tiraje
Y un cierre musical imperdible
Con Charly Garcea y Mercedes Tosa
Cantando inconsciente en el colectivo
Perdón, Cristian, perdón
¿Cómo son los nombres de ese cierre musical?
Charly Garcea
Y Mercedes Tosa
Muy bueno
Muchas gracias
El tema se llama inconsciente en el colectivo
Clarísimo, conceptualmente impecable
Pero decía que la gente va a poder participar
En este contexto de sobre policialización social
Con una consigna que
Vos vas a desarrollar Reborn
Pero que hemos titulado
Hashtag
Ponete la gorra
Sí, este programa
Nace en el contexto de mayor
Policiación
De la sociedad civil argentina
Digo, esto no tiene precedentes
Nunca ha sido visto antes
Y es esta cosa de
Digo, el yutómetro está altísimo
Todo el mundo ha sacado a su policía interior
Y está decidiendo a quién bardear
Quién quiere ir en cana
Qué tipo de gente querés mandar a la prisión
Sin tipo de juicio previo
Sea un surfer
Sea un mega empresario
Sea alguien a quien le tenés bronca
¿Por qué no?
Esta cosa de la denuncia cruzada
De habilitar teléfonos para denunciar
Sacó un poco nuestro policía
Y por qué no
Quizás la posibilidad de
Dar un debate
Sincero y difícil
Acerca del rol de la fuerza de seguridad
En nuestro país
Un debate siempre complejísimo
Y que quizás
Quizás
Solo caricias
Tiene verdaderamente lo que hace falta
Para debatir esto a fondo
La realidad es que la consigna
A la cual los queremos invitar
Es a
Empatizar con la cana
¿No?
A veces faltan esas voces
En algún sentido
Gente que empatice con la policía
Una consigna que sea
Ponete la gorra
¿Cómo se ejecuta esta consigna?
Vos tenés que sacar a tu policía interior
Y ver en toda esta cuarentena
Básicamente con quién te la agarrás
Si pudieras sostentar por un ratito
El poder del Estado
Por ejemplo
Y esta la voy a hacer personal de entrada
Yo tengo un vecino que por algún motivo
Desde que arrancó la cuarentena
Cree que es legítimo
Que todo el barrio escuche su música
Es como que
Al estar todos aislados
Hay una suerte de
Sentimiento creciente
En creer que hay que colectivizar intimidades
Como bueno
Hay que luchar contra esto
Y yo de repente
No tengo ganas de escuchar a Fito Paez
¿Entendés?
A todo lo que da
A las 3 de la tarde
No tengo ganas
Me rompe las pelotas
Entonces
Para algo se inventó
La bendita intimidad
Y ahora lo único que te están pidiendo
Es que te quedes en tu casa
No que
Colectivices tu casa
Tu casa no es el pueblo
Tu casa sigue siendo tu casa
Entonces
Si vos querés escuchar música
Ponela
En la intimidad
De tus cuatro padres
Y disfrutala tranquilo
Todo lo que quieras
No hay necesidad
De sacar los parlantes
¿Viste?
Entonces
Yo lo primero que haría
Sacándome
Poniéndome la gorra
Como me invita
A la conciencia de este programa
Es mandar a este tipo
En cana
Bien
Es como
La persona que antes
En el viejo mundo
Escuchaba su música fuerte
En un colectivo
Por ejemplo
Exactamente
En el viejo mundo
Sería el equivalente a eso
Ahora es
Al palo en el patio
Bien
Yo estoy a punto
A punto
De denunciar a mi vecino
Que sale de su casa
Aproximadamente
15 veces por día
Poniendo en riesgo
A toda la sociedad
Porque además
Volvió de Europa
Así que yo sacaría
A mi policía
Ah pero eso
Es violación de cuarentena
Lineal
No hay mucha vuelta
A quedarle ahí
Claro
La gente
Si se quiere poner la gorra
1125809360
Está claro
Que nosotros ya vamos
A ponerse la gorra
En este contexto
Que es Caricias
Que es un contexto
De contención
De sublimación
De ese policía
Que tenemos todos adentro
No rebordes
Todo esto está
Contenido
Sí, sí, de una crisis
Y acá lo vamos a ver en el piso
Bien
Vamos a empezar
Entonces
Estas caricias
Que son policiales
Y que han comenzado
Muy controversiales
Como no podía ser
De otra manera
Caricias reperfiladas
La fantasía incierta
De ser oficialista
Tomás Rebor
Discapacitado capilar
Poseído por el espíritu
De una persona
De 78 años
Su voz
Hace que todo
Lo que diga
Parezca importante
Lo mueve la guita
Sus imitaciones de animales
Perturban a la audiencia
Peronista
De Patricio Kelly
Escuchalo
En Caricias Reperfiladas
Todos los jueves
En algún horario nocturno
Por el Destape Radio
Estimados oyentes
De Caricias Significativas
Dado que soy
La única persona
Que se dignó
A venir a este programa
He tomado una decisión
De facto
Que es una de mis nuevas facultades
Como dictador autocrático
Del programa de Caricias
Y vamos a iniciar
Por el storyboard
Es algo inédito
Nunca se ha hecho en grilla
Y este programa va a arrancar así
Ya lo presentaba Christian antes
Y hablaba justamente
Del 2 de abril
Nosotros como equipo interdisciplinario
Compuesto únicamente por mi persona
Hemos decidido que la mejor forma
De encararlo era hablar un poquito
De Margaret Thatcher
Thatcher también conocida como
La Dama de Hierro
Debe ser la mujer asociada
Al mayor grado de infamia posible
En nuestras latitudes
Destructora de sindicatos
Privatizadora de todo lo visible
Usurpadora de Malvinas
Y mejor amiga de Ronald Reagan
Es la mujer que también
Inmortalizó la frase
La economía es el método
Pero el objetivo son las almas
Es decir, una de las primeras personas
Que políticamente blanquea
Una disputa espiritual
Por el dominio psíquico
De la sociedad civil
Vamos a ir paso a la otra parte
Paso por paso en lo que no se sabe
Porque los motivos por los cuales la odiamos
Ya están bastante claros
Su principal desconocimiento
Al respecto de su historia
Es su origen humilde
Esto no se suele saber
Ella nació como Margaret Hilda Roberts
En Lincolnshire
Era hija de un ama de casa
Y un tendero que participó activamente
En la política local
Creció en el departamento de su familia
Y vivía arriba del departamento de comestibles
En el que trabajaba su padre
Esto para que se entienda
Margaret Thatcher carecía de servicios de trabajo
En servicios básicos como agua corriente
Calefacción, incluso un baño interior
Otro datito
Saben que estudió Margaret Thatcher
Perdón, Rufo, ¿tengo a alguien del otro lado?
¿O estoy hablando solo?
Está Elisa
¿Está Elisa flotando en el aire?
Ahí está, buen aporte
Me matás
Ella se licenció en química
Algo que no se sabe
Que la mayoría son bogas como yo
Sociólogos, politólogos
Ahora que inventaron esa carrera
Ella se licenció en química
Por ende, Margaret Thatcher
Técnicamente sabe cosas de verdad
Voy a tirar un datazo
Que les va a volar la cabeza
Trabajó durante un breve tiempo
En una investigadora
Una empresa de plásticos
Y para la Jay Lions
Ahí Margaret Thatcher fue clave
En un proceso de aireado
Del helado
Sí, vos le debés la forma
En la que comes helado
A Margaret Thatcher
Aunque no lo creas
El helado más aireado
Es producto de su investigación
Química
En el curso de sus últimas entrevistas
Cuando le preguntaron a Margaret Thatcher
Que se definiera una sola palabra
Su respuesta fue
Imbatible
O sea, le dijeron
Che, Margaret, escuchame
El fin de tu mandato
¿Cómo te ves vos?
¿Cómo te definirías?
Invencible
Esto algún asidero tiene
Porque desde que ganó
Las elecciones generales en 1979
Hasta su renuncia en 1990
Thatcher ganó
En todas las elecciones
Que se presentó
Salvo al principio de su carrera
Donde muy joven
Con 24 años
Ella quería acceder al parlamento
Ahí rebotó un par de veces
Onda no podía entrar
Pero sí fue muy notoria
Por sus campañas de comunicación
Ella hace una campaña
Que se tituló
Vote right
To keep left
What is left
¿Se entiende?
Vota derecha
Para conservar lo que queda
Un juego de palabras
Con derecha e izquierda
Ella, sí, por supuesto
Ha hablado de una persona
Que se reivindica de derecha
No es algo polémico decirlo
Finalmente
Accede al parlamento
Y uno se preguntará
¿Por qué?
¿O de dónde sale el tema
De la dama de hierro?
¿No?
Con el diario del lunes
Podemos saber por qué le dicen
Dama de hierro
Pero esto en realidad
Fue originalmente
Un apodo soviético
Ella en 1976
Da un discurso muy duro
Muy duro
Contra la Unión Soviética
Y el diario
Del Ministerio de Defensa Soviético
La titula
La dama de hierro
Por cómo la mataron
Lo que no se sabe tanto
Es que no fue
Su primer apodo
El primer apodo
De Margaret Thatcher
Fue
La roba leche
Hablando
Este programa
Viene teniendo un hilo conductor
Al respecto de
The Milk People
Y todo ese tipo de cuestiones
¿Cómo estás Rufo?
¿Todo bien?
¿Qué tal?
¿Cómo estás?
Como el orto yo
Ah vos le estás pasando mal
¿No?
Sí
Creo que soy el que peor
Le está pasando de todo el equipo
Nunca te vi tan transpirado
Rufo
No, no
¿Y con el frío que hace?
Bueno yo lo que estaba contando
Es que
Creo que tenemos
Una de las cuentas
Ya en el fandom del programa
Que se llama
The Milk People
Yo lo que te voy a pedir
Es que dejen de decir esas cosas
Porque casualmente
Las cuentas más random
Y más rancias
Son las más agresivas
Perfecto
Sí
Lo que le voy a sumar ahora
A la gente de Milk People
Es que tienen un ídolo
Para meterse en
El panteón
Sí, por favor no
Sí
Suficiente interacción Rufo
Gracias
Por favor no lo hagas
Suficiente
Bueno voy a seguir yo
Con la storyboard
Margaret Thatcher
Su primer apodo fue
The Milk Snatcher
¿Por qué?
Thatcher
The Milk Snatcher
Eran rufos
Los británicos
Que inventaron esta rima
Boludo
Snatch
Sí
Porque ella
Fue funcionaria
En el Ministerio de Educación
Y propuso un recorte
A nivel nacional
En el Reino Unido
Argumentando que
Los mayores de 7 años
Ya no necesitaban
Un vasito de leche
Entonces
El estado británico
Tenía que ahorrar
Y dijo bueno
Empecemos a ahorrar
Por los niños de 7 años
¿No?
Es tierno
Sí
Esos hijos de puta
¿Para qué van a seguir
Tomando leche?
Les robó la leche
Y fue uno de los sectos
De mayor infamia político
Por los que se la recuerdan
Entonces su primer apodo
No fue la dama de hierro
Sino fue
Thatcher
The Milk Snatcher
¿Sí?
Eso se lo dedico especialmente
A la gente de Milk People
Un fuerte abrazo
Sí
Buenísimo
Ahora vamos a tener
Toda una horda de psicópatas
Que nos van a estar
Nos van a estar insultando
Ese chico
Alejandro Rebord
No, no
De ese no hay que hablar
De tú quien sos mamá
Bueno
El programa pasado
Me tuiteaba en vivo
Me decía
Ja, ja, ja
Reíte boludo
En vivo
O sea
Eso te insultaba digamos
Y que me ría
Margaret Thatcher
También
Su gobierno
Digo
Estuvo atravesado
Por numerosos conflictos
Nacionales e internacionales
¿No?
O sea
Lógicamente
Nosotros la recordamos
Por la guerra de Malvinas
Donde tenemos su cara
Inefable
Muy fresca
Margaret Thatcher
En esa guerra
También se consagra
Como criminal de guerra
¿No?
Ustedes saben
Al respecto
Del hundimiento
Del Ara General Belgrano
Un buque
Que a nosotros
Nos hunden
Debajo
De la zona
De exclusión
O sea
El Reino Unido
Había delimitado
La propia zona de exclusión
Que es decir
Che
Avisamos
Porque toda la guerra
O sea
Esto
Supongo que se sabe
Pero las guerras
Tienen códigos
O sea
Bueno
Puedes reventarle
El hospital
Al otro
Es como que
Che
No da
No se hace
Nos estamos matando
Pero
Con respeto amigo
Entendeme
Estoy laburando
Entendeme vos a mi
Entonces
No yo te entiendo
Pero entendeme vos a mi
Estaba justo el buque
Pasando por ahí
Bueno no
Yo también estoy laburando
Entonces
Ella definió
Una zona de exclusión
Y después la violó
Simplemente
El buque pasa por ahí
Dijo
Esto es contra
Los intereses británicos
Y lo hizo pelota
También es famosa
Por su amistad
Con Ronald Reagan
Deberíamos quizás
Hacer un storyboard
De Ronald Reagan
Porque juntos
Encararon lo que fue
La llamada
Revolución conservadora
Ronald Reagan
Tiene todo un eje
De sus políticas
Que a mi me vuelve loco
Porque se tituló
Literalmente
La guerra de las galaxias
O sea
Ronald Reagan
Un hombre que venía del cine
Le quiso ganar a los rusos
Con el poder
Cinemático
Inmortal
Y también se los recomiendo
Por si no lo vieron
Pero en Youtube
Hay un compilado
De chistes
De Ronald Reagan
Chistes sobre soviéticos
Que te hacen cagar de risa
Entonces vos decís
Claro yo lo puedo odiar
A Ronald Reagan
Pero
Habla el presidente
Y me hace un stand up
Diciendo
Viste los rusos
Te cagas de risa
Vos sos un ruso
Te metes en tu casa
Todo enojado
Y decís
Da da
Y te reís
Entonces ese tipo
De chistes
Fue una suerte
De infiltración cultural
El otro eje conflictivo
Para Margaret Thatcher
Es conocido
Irlanda del norte
Ustedes saben
Inglaterra e Irlanda
Tienen una guerra
De hace literalmente
Más de 500 años
Motivo por el cual
Hay tanta afinidad
Entre el pueblo de Irlanda
Y Argentina
Es como que nos bancamos
Mutuamente
Si ustedes van a Irlanda
Yo fui a Irlanda
Van por la calle
Dicen que son argentinos
A diferencia del resto del planeta
Donde en general nos odian
Te bancan a muerte
Te hablan de las Malvinas
Te hablan de Maradona
Te hablan de Messi
Una cosa de tipo
Odiamos a la misma persona
Que es fortísima
Margaret Thatcher
Vivió todo lo que fueron
Las huelgas de hambre
De Bobby Sands
No sé si lo conocen
Mártir militante
De Irlanda del norte
Si no lo conocen
Les recomiendo
Una película inviable
Que se llama
Hunger
Hambre
Una película de Bobby Sands
Es inmirable esta película
Porque básicamente
Te transmite
La desesperación
De la vida
Del encierro
El malestar profundo
De un tipo que estaba
Haciendo huelga de hambre
Justamente para que
Le reconozcan
Su cualidad
De presos políticos
Ellos eran
Miembros militantes
No del ir armado
Sino de la otra parte
Y esta película
Que es
Literalmente insoportable
Encierra
Una de las mejores escenas
En la historia del cine
Que es una conversación
Entre Bobby Sands
Y un cura
Porque a él
Lo quieren convencer
De que él vale
Más vivo
Que muerto
Y tienen un mano a mano
Que es una escena
Que es un plano continuo
A mí me gusta mucho el cine
Es un plano continuo
No corta nunca
Y los dos
Actores hablan
Como si dijera
20 minutos
De diálogo de corrido
Una escena
Es conmovedora
Al respecto
De este conflicto
En la madrugada
Del 12 de octubre
Del 84
Thatcher
Apenas
Escapó
Ilesa
De un intento
De asesinato
Por parte del IRA
En el hotel
Brighton
Otra cosita
No sabida
De la Margaret
Y su cualidad
De la dama de hierro
En este atentado
Murieron 5 personas
¿Sí?
Incluyendo
La esposa
De el jefe
De la cámara
De los comunes
El secretario
Del tesoro
O sea
Fue un atentadazo
Se entiende una cosa
Que si pasa en cualquier lado
Decís
Ah no por Dios
Alguien por favor
Cuide al presidente
Ponele llegado el caso
Bueno
Margaret Thatcher
Al otro día
Como si nada
Acudió a la conferencia
Del partido conservador
Y pronunció un discurso
Esto
Tiene algún punto
De contacto con esto
Que la otra vez
Hablábamos en el
Storybird
De Teodoro Roosevelt
Esta cosa
De que te metan
Un atentado
Y vos seguís hablando
Eso fue un pico
De popularidad
En lo que fue
El Reino Unido
En Gran Bretaña
¿No?
Podemos hablar un poquito
También de
La filosofía
De Margaret Thatcher
Como ya van viendo
Es una mujer
Amada
Y odiada por igual
Pero hay que decir
Algunas cosas
Es la primer mujer
En ser primer ministra
De Gran Bretaña
Pero también
Esto es a nivel europeo
O sea
Es la primer
Mandataria
Primer mandataria
Europea
Así en primera liga
En primer nivel
Cabeza jefa de estado
Acá
Hay algo muy interesante
Y ojalá
Ojalá
Pudiéramos conectarnos
Con Elisa Sánchez
Pero si no
Puedes hacer voz rufo
De Elisa
No tengo ningún problema
Sí, hola
Ahí está
De una, gracias
Pero hay algo
A título de
Que escuchó
Una ola perdido
Ya no sé ni quién
Está haciendo parte
De este programa
Estoy escuchando
Muy atentamente
Ah, Cristian
¿Cómo estabas en silencio
De todo este programa?
¿Estabas conectado?
Simplemente porque sí
No casi todo
Bueno, bien
Un 20%
Perfecto
Bueno, lo que le estaba diciendo
A ustedes
Las compañeras
De este programa
Es que
Hay algo a analizar
En el rol también
De lo que fue
El ejercicio
Vamos a decirlo
Con todas las letras
De su feminismo
Porque ella tiene
Mucha reivindicación
Del rol de la mujer
Si me preguntás a mí
Hay algo más
De feminismo clásico
En el sentido
De no cuestionar
Los roles
Originalmente estipulados
Al género
Socialmente estipulados
E ir más por el lado
De reivindicar
La femineidad
¿No?
Una cosa como más
Un poco más vieja
Supongo
A los parámetros de hoy
Pero de todas formas
Digo, innegable
Innegable
Que una mina
Cabeza del principal
Imperio pirata
De la galaxia
No solo se siente
En ese lugar
Sino que haya apoyado
Las leyes
Para despenalizar
La homosexualidad
Por ejemplo
En Gran Bretaña
Y legalizar el aborto
También
Mantener la pena de muerte
¿No?
Pero bueno
Era como todo
El Thatcher
Starter Pack
Digamos
Aborto
Despenalización
De homosexualidad
Y mantener la pena capital
También ella tiene
En su haber
Varias frases
De este calibre
¿Eh?
Cristian
¿Vos seguís ahí?
No
Sí
No, sí, sigo acá
Hola
Rebor
¿Cómo estás?
Sí, Cris
Qué bueno, boludo
Sí
Che, estás con Elisa
Vos, ¿no?
Sí
Qué programa, boludo
Hola, soy yo
Por Dios
Buenísimo
Bueno
Mirá
Algunas de estas frases
De Thatcher
Al respecto de esto
Que trato de decir
Frase de Marga de Thatcher
En cuanto se concede
A la mujer
La igualdad con el hombre
Se vuelve superior a él
La Marga
¿Sí?
Primera frase
Otro concepto
Puede ser el gallo
El que canta
Pero es la gallina
La que pone los huevos
Te das cuenta
La Marga
¿Sí?
Este tipo de frases
Después tenemos otras cosas
Que hacen conceptualmente
A lo que representó también
Y ojo
Lo que sigue representando hoy
Me animaría a decir
Decía la Marga
No soy una política de consenso
Soy una política
De fuertes convicciones
Esto es
Como plantear el antialgoritmo
¿Viste?
Ella es una gran reivindicación
Al respecto de no dejarse llevar
Por las posturas
De un lado o del otro
Otra
Nadie se acordaría
Del buen samaritano
Si solo hubiera tenido
Buenas intenciones
También tenía dinero
Margaret Thatcher
Esta es monumental
Porque conceptualmente
Creo que da como mucha tela
Para cortar
Decía
En una larga entrevista
Que le hacen
No hay tal cosa
Como la sociedad
There is no such thing
As a society
Es como el
No hay tal crisis
De Cris Morena
Sí
Pero más holístico
Más integral
Perfecto
Se nota
Se nota la ausencia
De voces en este programa
Que te digo
Sí
Es como lo de Cris Morena
O sea
No tengo nada
Entienden este momento
Ustedes me miran
De otro lado de la cabina
Riendo de mí
En absoluta soledad
Voy a agarrar lo que sea
Ah Cris
Hola
Sí
Es que dejé de escuchar
Un segundo
Y de repente escuché
Es como Cris Morena
Sí, sí, sí
Yo quiero que haga algo
A lo largo de este programa
Y para la gente
Que esté bancando
Al otro lado
Voy a pedirles
Encarecidamente
Su fuerza
Sus audios
Yo voy a agarrar
Lo que sea
Yo voy a dejar la vida acá
Me tiran una doquín
Y lo voy a cabecear
Así que sí
Es como lo que dijo
Cris Morena
Ella decía
There is no such thing
As a society
Hay hombres
Hay mujeres
Hay familias
¿Por qué lo cuestiono esto?
Porque uno de los pilares
Elementales y filosóficos
De la implementación
Si se quiere
Ahora sí
Neoliberal
La primera mina
Que lo encabeza
A nivel global
Es que hay una suerte
De comodidad social
En endilgarle las cosas
O tus problemas individuales
A una suerte de estado
Que te los resuelvas
Entonces ella
Lo que contaba
Contrasta con esto
Es decir
¿Qué es esto?
¿Qué es esta idea
De que hay algo
Que te resuelve tus problemas?
No, no, no
No hay tal cosa
Le contestaban una frase
A otro político
Que decía
Bueno, es problema de la sociedad
No, no es problema de la sociedad
No hay tal cosa
Como la sociedad
¿Y fue lo que Boris Johnson?
Exactamente
Gracias Cristian Espectral
Por devolverme ese pie cósmico
Esta semana
Boris Johnson
Enfermo de coronavirus
Grabó un video en su casa
Que fue simbólicamente
Demoledor
Para la sociedad
La psiquis británica
O al menos significativo
O sea
Se podría decir
Que Boris Johnson
Bajó un cuadro
Digamos, ¿no?
La famosa bajada del cuadro
De Néstor
Boris Johnson
También bajó un cuadro
En Gran Bretaña
Y es que grabó
Un video selfie
Diciendo
Evidentemente
Onda, como diciendo
A, a
No puede ser más claro
Evidentemente
Si hay tal cosa
Como la sociedad
Entonces Boris Johnson
Que aparte viene de ese palo
Si un partido
Ultraconservador
Digamos
Ya algunos lo engloban
En la alt-right
Diciendo
Enfáticamente
Contradiciendo
A lo que es un pináculo libertario
Como Thatcher
Básicamente
Otra frase de Thatcher
El socialismo fracasa
Cuando se le sacaba el dinero
De los demás
Rufo, ¿me haces un sonido?
Gracias, Rufo
Qué programón
Por Dios
Qué bueno es
Productor, columnista y operador
Qué bueno es estar haciendo este programa
En absoluta soledad, boludo
O sea, no se siente para nada psiquiátrico esto
Otra frase de Thatcher
Siempre me anima enormemente
Si un ataque es particularmente hiriente
Porque creo que si atacan a uno personalmente
Significa que no les queda
Ni un solo argumento político
Otra, esta me encanta
Un mundo sin armas nucleares
Sería menos estable
Y más peligroso
Para todos nosotros
Una suerte de Margaret
Contra el desarme
Hay muchísimo esto
La mina la verdad era una
Ametralladora de frases letales
Y aparte con esa cosa de
Ese ascetismo británico inexpresivo
Que vos decís
Qué le está pasando por la cabeza
Y no lo sabés
Así era la dama de hierro
Tal es así
Que ella en su mandato
Reivindicamos una persona
Y estamos diciendo
Que no le importaba la opinión pública
O sea, permanentemente se peleaba con eso
Tiene otra frase que dice
Si una vez más soy una contra 48
Hablando por el resto del parlamento
Entonces lo siento mucho por los 48
Frase también de la dama de hierro
Ella tiene un récord del siglo XX
Que es el mandato más largo
De la historia de la guerra
De la historia de Gran Bretaña
En el siglo XX al menos
El competidor anterior era Lord Salisbury
Juntó 11 años y 209 días
Como primera ministra
O sea, una cosa escandalosa
Y se quejan de Fernando Espinosa después
Volvió ahora
Pero pasa que Espinosa tuvo un interregno
Eso le dio salud y vitalidad
A la República Democrática de la Matanza
Y a él también
Lo tengo de vecino a Pose
Que lleva 16 pirulos
Mirá
Está bien eso, Cris
¿Por qué no lo sacás por el programa también?
Ya que estamos en este estado de caos y
aleatoriedad
¿Le podemos llevar un micrófono a Pose también o
no?
Sí, sí, lo voy a intentar conectar
Mandale un WhatsApp
Para cerrar esto
El último datito de Margaret Thatcher
Es que en febrero de 2017
Se convirtió en el primer ministro vivo
Ministra viva
De Gran Bretaña
En ser honrada con una estatua de bronce
En las casas del parlamento
O sea, honrada en vida
Algo que la gran mayoría no tiene la fortuna
Esta está ubicada justo
Enfrente de la de su héroe político
Winston Churchill
Quien más si no
Y fue presentada el 21 de febrero de 2007
La propia Thatcher fue a esta entrega
Y para mí acá hay una frase que la pinta entero
Pero cuando da su discurso
Margaret Thatcher dice
Una sola frase
Hubiera preferido que fuese de hierro
Pero el bronce
Hará que no se oxide
Cristian Ciminelli
Adornó al community manager de Cristina
Peronista de Sandra Russo
Sufre de la espalda
Escuchalo en caricias reperfiladas
Todos los jueves en algún horario nocturno
Por el Destapa Radio
Por medio de la presente
Y debido a la profunda
Y debido a la inoperancia
En la producción de este programa
Voy a declarar el estado de sitio rebordista
En caricias reperfiladas
Soy el único que está laburando acá
Rufo, Rufo, bajá
Vos haces esto porque tenés a un grupito
Que se llaman rebordistas
Que te van a bancar
Rufo, me hinchaste las pelotas
Cortale el micrófono a Rufo
Si tú estás no sale nadie
Acá no se corta
Me vas a cortar a mí
Soy el único que está, eh
Por eso, corto, corto
Me quedo solo
Seguimos con caricias reperfiladas
Declaro el estado de sitio rebordista
Este programa es absolutamente inviable
Así que voy a declarar
Y voy a alterar la grilla
¿Se acuerdan la grilla?
Filmame esto, eh
Cisleán, Cisleán
¿Vieron esto que hice?
¿Escuchan este sonido?
¿Escuchan oyentes?
Te está escuchando Mariano Mogni
¿Escuchan?
Mogni, Mogni
Mogni, ¿escuchás esto?
Este es el sonido
Un programa que sale mal, Mogni
¿Escuchás esto?
Este es el sonido del caos
Esto es el coronavirus
Y yo no me voy a ir nunca
De esta radio
Voy a seguir viniendo solo
Así no salga Cristian
Así no salga Elisa
Así no sea programa
Esto
¿A qué tengo?
¿La grilla?
¿A qué venía después?
¿Qué tema viene?
No sé
Sí, llama a quien quieras
La concha
Llama a quien quieras
Tomá
Te tiro papelitos
Lo que vamos a hacer ahora
En este
Estado de facto
Rebordista
Es
Vamos a hablar
Directamente con la gente
Como cualquier populismo
Miren, miren
Le voy a decir una cosa
Chávez
¿Te pongo la cortina de carizas
De la gente?
Chávez, no
No, no, no
Yo quiero esta estética
Yo
¿Cómo andan, gente?
Perdítame contarles una anécdota
En esta cosa
De Rebord
Y la gente
El comandante Hugo Chávez Frías
Tenía un programa semanal
De aproximadamente
Tres horas y media
Donde hablaba de cosas al aire
Así que si Chávez pudo
Y este programa se llama
Policiales
Vamos a aclarar
El estado
De facto
Y de sitio
De esta programación
Y quiero hablar directamente con vos
Con vos que estás del otro lado
Con vos que por algún motivo
Seguís escuchando este programa
Que ya no tiene contenido
¿Tenemos audios del otro lado?
Chino Tomala
¿Vos?
¿Cómo estás acá?
Tenemos audios
Pero los tenés que pedir, por favor
¿Me pasás Chino Tomala, Rufo?
No
Chino Tomala
Pedirle al Chino Tomala, por favor
¿Me pasás?
Yo soy la única
La única gota
De prudencia
Y racionalidad
Que hay en este programa
Soy yo, acá
Rufo, ¿a dónde vamos?
No necesitamos ni prudencia
Ni racionalidad
Chino Tomala, por favor
¿Me pasás un audio
A ver qué dice la gente de esto?
No sé
¿Qué hace un estilo oyente?
No soy cordobés
No soy un tachero
No soy lauti de barraca
Existimos
Y quería decirles que
Yo intento
Unirme fielmente
A la sociedad, Tombo
Pero
Mi vieja tiene una adicción
A la limpieza
Que me lo imposibilita
Tipo, yo estoy juntando mugre
En mi cuarto
Y ella viene
Me levanta
Y pasa la aspiradora
¿Ustedes qué me recomendarían?
Asesinala
Es el mejor momento
Para asesinatos intrafamiliares
Estadísticamente
La policía no puede prestarte
La suficiente atención
¿Qué? ¿Qué? Perdón
¿Por qué me miran con esa cara?
Esta va a ser la línea del programa
Esta es la única línea que hay
Evidentemente soy la única persona
Que existe
Hola, sí
Rechazar, llamala
Sí, sí, sí
¿Me apretás rechazar, llamada?
A ver, no, poné
Aceptar
A quien sea que se está tratando
De comunicar
Aceptar
Rechazar, llamada
Roberto Navarro dice
No, no, no, no importa
Ya está, este programa
Alberto Fernández
¿Tenemos algún otro audio ahí?
¿Tenemos alguna otra cosa?
Mándame otro audio
Somos un grupo de enardecidos cordobeses
Bien
Que atendiendo a la preocupación
Que ha expresado
El compañero Tomás Rebord
Por la aparición de grupos violentos
Y habiendo entendido el mensaje
Hemos decidido crear
Un grupo violento
Para convertir
A los grupos violentos
La llamada
Alianza Antiferente Rebordista
Argentina
Estos rufianes
Han atentado
Por demasiado tiempo
Contra la integridad
De Caricias
Y su equipo
En particular
El compañero Rufo
Por eso
Seremos implacables
Cinco por uno
No va a quedar ninguno
Muy bueno el programa
Un saludo
Banco, banco
Promuevo todo tipo
De violencia
En este momento
Entran todas las balas
Compañeros y compañeras
Tukinson, mamá
Dijo, escúchame
Bebe, Bebe
Muchinson
Dijo, muy bueno el programa
No lo está escuchando
Bebe, Muchinson
Pará
No tenemos audio
¿Cómo decía?
Cristian
Gente, es vivo
¿Por qué no?
Caricias
¿Cómo va?
Solamente
Hablo para decirles
Que hoy a la tarde
Me puse una colchoneta
Para hacer yoga
Acá en mi pieza
Y cuando me di cuenta
Era las once de la noche
No había hecho nada de yoga
Y estaba por empezar Caricias
Que es la única medida
De tiempo que tengo
Así que supe que era jueves
Que había pasado ya
Otra semana de cuarentena
Y que iba a escucharles
A todos ustedes
Que no había hecho nada
Saludos
Bárbaro
Vos sabés que
Este es el mejor programa
Para relajarse
Está recomendado por
Fisiólogos, psicoterapeutas
Y analistas en focas
Y otros estacios
Sobre todo la gente
Que lo está haciendo
Sí, sobre todo la gente
Rufo, estás agarrando
Demasiado el micrófono ya, eh
Ya hay una cosa
De hablar mucho
Mirá que no lo agarro más
Y te ahogás solo
Y sabés que me necesitas
Hay un nivel de violencia
En el trasbastidor
De este programa
Que es insólito
Me gustaría escuchar
A ver, perdón
¿Hay algún audio
Pero que ya haya escuchado
La intro?
Porque siento que
Estos son programas
Cuando todavía la cosa
Estaba bien
Y ahora el programa cambió
El programa ya ha entrado
En un nivel de círculo
De profundidad avernal
Donde solo
Lo peor
Solo lo más hondo
De nuestra oyentada
Puede salvarlo
A ver si tenemos algo
Hola, caricias
Si están usando Zoom
Para conectarse
Elisa tiene que ir
A configuración
Reunión
Y activar micrófono
Por default
Seleccionar la opción
Wi-Fi
Porque por default
Viene
No selecciona
Algo de Zoom
Elisa, si escuchaste ahí
Del otro lado
Tenemos consejos en vivo
Consejos en vivo
De cómo hacer el programa
Eh, mandame
Che, Chino Tomala
Mandame ese audio
Que yo se lo reenvío
Acá a los chicos
Cortame un segundo
Ahora la cortina
De caricias y la gente
Eh, y poneme algún tema
De Phil Collins
Buscate Chino Tomala
En vivo
Si, si, si
Si, si, esto es real
Es en vivo
Eh, buscate algún tema
Ahí está
Uh, In the air
In the air tonight
Me gustaría
A ver
¿Esto qué es?
Ah, no, es un cover
Esto es
Es un cover
Un cover
De un tema de Phil Collins
A mí lo que me gustaría explorar
Y ahora sí
Es una pequeña noción
Pequeña, eh
Voy a ser súper humilde
Al respecto del tópico propuesto
Para este programa
Que es en efecto
Caricias policiales
La realidad es que
Como estoy solo
Voy a hacerme
Mis propios contrapuntos
Es decir
Voy a discutir un rato
Conmigo mismo
A veces quizás
Finja otras voces
Pero no me parece menor
Que no sea
Eh
La posibilidad
De generar algún tipo
Del debate
Al respecto del rol
De las fuerzas
De seguridad
¿Sí?
En el país
Eh
Esto, a ver
La postura es conocida
Últimamente estamos viendo
A las fuerzas armadas
A las fuerzas policiales
En roles en los cuales
No las solemos ver
Esto de ver al ejército
Phil Collins de fondo
Esto de
Este es el mejor programa
De todos
Esto de
Ver al ejército
Repartiendo morfi
Esto de usarlos
En el rol social
De las fuerzas armadas
Es una cosa que
Algunos con un
Eh
Un genoma
De peronismo
Más ortodoxo
Los puede hasta erotizar
Un poco
Y a cierto espectro
Del progresismo
Más porteño
Más citadino
Al trotskismo también
Los horroriza más
Yo creo haber detectado
Un eje
Una
Una pulsión
Un factor central
De la discusión
En una palabrita
Aparentemente inocente
Pero yo creo que puede
Encerrar bastante complejidad
Es la palabra
Eh
Reconciliación
Yo creo que
Cuando vas por
Reconciliación
Eh
Es como ir directo
Al paredón
¿Entendés?
Tipo
Que ejemplo feliz
Para hablar de fuerzas armadas
Pero es ir como
Al nudo del asunto
Y a mi me parece
Que es un error
Hablar de reconciliación
Estoy hablando simplemente
En términos lingüísticos
Y simbólicos
Pero
Hay algo
De la palabra
Eh
Reconciliación
Que supone
Como si uno hiciese
Una suerte de
Pase libre
Por lo que pasó
O bueno
Lo otro ya fue
Pensemos ahora
Como seguimos
Me parece
No tiene un carajo
Que ver con la posibilidad
Política que si se abre
Frente a algunos
Estos escenarios
Hablo
De una pandemia global
En la cual
No sabes como carajo
Reconfigurarte para adelante
Eh
Hoy veía un mensaje
De Nicolás Espacavento
A quien le mando
Un enorme saludo
Que compartía un gráfico
En el cual mostraba
Como se habían
Multiplicado
Los pedidos
De un seguro de desempleo
A lo largo de la historia
De los Estados Unidos
Y ese gráfico
En el 2020
Se disparaba
Pero
De una forma ya
Eh
Que no era ni comparable
Al resto de los valores
Del gráfico
¿Se entiende?
O sea
Era todos los otros pedidos
Combinados de la historia
De los Estados Unidos
Entonces
Estamos yendo a cosas
Que no sabemos
En donde vamos a terminar
Y bien estaría pensar
Eh
Fuerzas de seguridad
Acorde
A
A esa
Forma de organización social
Sobre todo porque
A ver
En nuestro espectro ideológico
En nuestro campo político
Es como
Es una postura
Casi te diría
Que homogénea
El bardeo a la policía
Uh
Esta parte del tema
Es buenísima
Súbilo un poquito
Volvemos
Quiero seguir hablando
Bájame
Ahí está
Lo que les estaba diciendo
Es que
Desde nuestro espectro
Desde llamémoslo
El progresismo amplio
Y sí
Lo voy a decir
Porque hay gente que se
Se enoja con la palabra
Progresista
Pero yo creo que eso
Ya pasó de moda
Viste
Ya
Ya fue eso
Es más
Para mí
Quien se enoja mucho
Porque le digan progre
Está como medio que
Demostrando su progresismo
Culposo originario
Así que
Desde un espectro
Ampliamente llamado
Progresista
Se podría decir que
La yuta es como
Mala palabra
Viste
Es esta cosa de
La fuerza de seguridad
El problema
El otro lado
La significación
De la opresión
La mano
El gatillo fácil
Este tipo de cosas
Y si bien todo eso es cierto
Porque esto no se trata
De hacer una suerte
Insisto
De reconciliación
O de taparlo
Como si no existiera
Nada de todo esto
Es al revés
Es contextualizarlo
Todavía no hay una forma
De salirle por arriba
Al laberinto
De aquella definición
De Weber
Voy a citar a Weber
Un poco para
Enojar sociólogos
Y politólogos
Pero aquella definición
Del monopolio
Legítimo del Estado
No hay otra forma
De resolverlo
Progresista
Por así decirlo
Es decir
Si vos seguís teniendo
El monopolio
De la coacción
En manos de alguien
Esos alguienes
Siempre van a estar sometidos
A la mayor intensidad
Del escrutinio social
Al respecto de sus excesos
Es decir
Lo decía creo que
Lau Álvarez
Si vos tenés
Un pochoclero
Y un policía
El exceso
Del pochoclero
Es ponerle quizás
Mucho caramelo
A los pochoclos
Y el exceso
Del policía capaz
Es matar un par de personas
Es un garrón
Es un desastre
Pero
Es difícil
De superar
Esa problemática
Política
Institucional
A través de no proponer
Algún tipo de organismo
Superador
La llave
O la clave
Puede estar
Por la conducción política
De los mismos
Lo intentó hacer
El radicalismo
En su momento
Poner civil
Al frente de la fuerza
Se lo comieron
Entre los panes
Digamos
Ahí en la provincia
De Buenos Aires
Entonces
No es fácil
No es sencillo
De resolver
Habría que pensar
De alguna manera
Que nos permita
Al mismo tiempo
Que
Criticamos
Los roles abusivos
Porque
También hay que decirlo
Viste
En todo este periodo
De cuarentena
Donde se los vio
Excepcionalmente
También hemos visto excesos
Yo vi la otra vez
Una noticia
De estos locos
Que detuvieron
Un par de personas
Viviendo la cuarentena
Y los obligaban
A hacer lagartijas
Y cantar el himno
Te da una cosa sádica
Una pulsión de goce
Que es muy difícil
De controlar
Básicamente
Porque siempre que armes
Un sector de la sociedad
Legitimándolo
Con la violencia
Y bueno
Son proclives
A esos excesos
El tema es
Cómo carajo resolverlo
Aunque parezca mentira
En este programa
Eh
Disperso
A la confusión
Caricias
Accedió
A un experto
Accedimos
A
Eh
Como es Rufo
Me contás el nombre
Del compañero
Estamos hablando de
José Glinski
Sí
Esto perdón
Porque la gente
De otro lado
Ya sé
Después de hablarme
De escucharme hablar
Una hora y media
Hablando de cosas aleatorias
Ya ven
Creen que estoy pelotudeando
Ojo porque quizás
Está la recomendación
La antirecomendación
Che escuché lo que está pasando
En el destape
Sí sí
Lo que está pasando
Bueno
Esto me hace recordar
A un programa
Uno de mis programas favoritos
De animales sueltos
Gran ciclo
Conducido por Fantino
Eh
Que en su programa
Esto es real eh
Voy a contar esta microanécdota
En su programa
Creo que era
Número
Eh
Creo que era el programa
Número
O cien de animales sueltos
No sé si a cien
O mil
Porque cualquiera de los números
Puede ser para animales sueltos
Fantino entró festejando
Y empezó a bailar
A bailar desaforadamente
Y como el rating
Es minuto a minuto
Desde producción
Le empezaron a decir
Che mirá
Nos está viendo una banda de gente
Porque estás bailando
Estás bailando desaforado
Frente al escenario
Estás chivando
No das más
Y la gente está empezando a decir
Che pongan animales sueltos
Que no saben lo que está haciendo Fantino
Así que quizás del otro lado
Los oyentes
Los compatriotas
El ejército de caricias
Está diciendo
Che
Eh
El destape
Está en su
Peor pico de decrepitud
Y solo está Rebord
Solo
Luchando
Dejando la vida
El primer mártir de caricias
Haciendo un programa solo
Opinando sobre las cosas
Que se le cantan las pelotas
Hablando de eso
Tenemos el audio
Nuestro experto
Para opinar de este tema
Ahora si quiero retomar
Un segundito
De seguridad real
De cómo resolves
La problemática
De las fuerzas armadas
Sin algún tipo
De propuesta superadora
Y cómo lo haces
Obviamente
Siendo coherente
Con el modelo
Con el mundo
Y con los ideales
Que uno pregona
Acá no nos olvidamos
De los ideales
Y de la fuerza
Que tenemos
Y de nuestra fuerza moral
La aposta
Es la conducción
Del aparato de seguridad
Por parte del Estado
Esto es decir
Tenés que nutrir
Al Estado
De una burocracia
Profesionalizada
En materia de seguridad
En seguridad
Que es un componente
Central del Estado
Porque
Más allá
De la valoración
Que uno puede hacer
De las policías
El problema
De la inseguridad
Existe
En América Latina
Y en muchos otros
Países del mundo
Tanto en su
Dimensión
Objetiva
Es decir
Los delitos
Se cometen
Y las personas
Pueden poner o no
En riesgo
Sus vidas
Y sus bienes
Sobre todo
En el capitalismo
También porque
La dimensión
Subjetiva
Es decir
El temor
De los ciudadanos
Tiene que ser
Tomado en cuenta
Y después
Bueno
Lo que hay que pensar
Es que efectivamente
Las fuerzas de seguridad
Tienen
El monopolio
Y el uso de la fuerza
Y que
Lo más importante
Es que lo usen
Profesionalmente
Cuando el Estado
Efectivamente
Necesita
De ese instrumento
Para trabajar
Sobre la violencia
Institucional
Para mí
Hay que pensar
Básicamente
En conducir
Políticamente
La estructura estatal
Del aparato represivo
La aposta
Es la conducción
Del aparato de seguridad
Por parte del Estado
Porque además
Para poder conducir
A las fuerzas de seguridad
O a las instituciones policiales
Como me gusta decir a mí
Tenés que tener cierta empatía
Con esos sujetes
Tenés que entender
Que hay trabajadores
Que en general
Son trabajadores
De los sectores populares
Y sin una política
De bienestar
Para el personal
Policial
Es muy difícil
Que uno pueda
Conducir la fuerza
De que no haya abuso
A mí los modelos
De policía
Comunitaria
Que dan taller de guitarra
Me parecen
Una paja total
Yo prefiero policías
Entrenados
Físicamente
Teóricamente
Mentalmente
Bien pagos
Yo soy un apasionado
De esto
Y es de los temas
Que más me interesan
Espectacular audio
Del experto
Está muy bueno
Contar con expertos
Que ya reafirmen
La posición
Que uno tenía antes
¿Viste?
Porque es una gran práctica
Te valida
Podés seguir pensando
Básicamente
Lo que se te canta
En las pelotas
Pero con una voz de autoridad
Quizás podríamos
Incluirlo a partir
De ahora en el programa
Ahora que soy yo solo
Con falsos expertos
¿Les parece?
Ahí del otro lado
De producción
Sí, hacen sí
Asienten afirmativamente
Gracias Rufo
Bueno
En este programa autocrático
Este Caricias de facto
En el cual hemos tomado el poder
Voy a anunciar
Cuál va a ser el bloque que sigue
Que es la forma
En la que mejor
Nos podemos organizar
En este momento
Y es
Vamos a anular
Esto que iba a ser
Topo Noticias
Atención cámara
Acabo de romper
El guión de lo que seguía
¿Sí?
Porque esto
Es un estado de sitio
Y vamos a ir directamente
A jugar al Albert Ladron
El cual
Tendrá dos jugadores
Suprimidos
Y vamos a jugarlo
Simplemente
La producción
Y yo
Por favor
¿Sí?
Sí, está tocando el timbre
El invitado
El invitado que teníamos
Hacelo pasar
Y recordamos a la gente
Que está al otro lado
Escuchando este programa
Es la primera vez
Que un programa
Al aire
Se hace enteramente
En forma improvisada
Por una persona
Que no sabía
Que iba a estar sola al aire
Los esperamos
Agustia existencial
Caricias reperfiladas
De 23 a 1
Por el destape radio
Seguimos en este programazo
De locura y soledad
De caricias
Es en efecto
Como la cuarentena
O sea
Es el programa
Que mejor encarna
La sociedad
Porque primero
La declamamos
Y ahora la vivimos
Ahora ejercemos
El estado de locura
Y nerviosismo
En el cual
Y ahí que está
¿Qué han hablado?
O sea
¿Por qué se te canta
Venir ahora?
Yo estoy
Desde hace rato
Acá sufriendo
El verdadero padecimiento
Yo puedo decir
Que estoy pasando
Con mi casa
Qué bueno
Aparte
Te puedo contar algo
Que te escucho como el orto
Así que eso todavía
Me deja como más arriba
Se escucha como el culo
Cristian
Pregunta ahí a la producción
¿Por qué seguimos tratando
De conectar gente
Y se escucha como el orto?
No, quedó ahí
Qué bueno
Ahora vamos a jugar
Al Albert Ladron
¿Se preguntarán cómo?
Pues no lo sabemos
Está con nosotros
El brigadier Gandulfi
Espera muy
Buenas noches
A todos
¿Cómo les va?
¿Cómo le va a Tomás Rebor?
Bien
¿Y a Tomás Rebor cómo le va?
Bien, perfecto
Me gusta mucho ese juego
Quizás me recuerden
De la temporada pasada
De este programa
Ah, es verdad
Brigadier Elvio Gandulfi
Vos ya
Ya estuvo acá
Ustedes, por favor
Brigadier Gandulfi
Exactamente
Yo ya estuve acá
Después me mandaron
A una misión
A Zimbabue
Y tuve que regresar
Ahora a la Argentina
Por el estado de pandemia
Que estamos viviendo
Perfecto
Y ahora lo invitaron
A este programa
Qué lujazo
Exactamente
Este programa
De Berlín
Estuve tocando
Mucho tiempo el timbre
Y no me escuchaba nadie
Bueno, hay una
Hay una constante, Brigadier
Es que cada programa
En el que usted estuvo
Se declaró el Caricias de facto
Exactamente
Así que
Quizás usted
Podría decirse que es mufa
O vengo a restaurar el orden
O viene a restaurar
Como usted prefiera ver
Las dos caras y una moneda
Bueno, cuéntenme un poco
De este Albert Ladron
Que se trae entre manos
Hoy vamos a jugar
Al Albert Ladron
Un juego para disfrutar
La cuarentena
Y no aburrirse
Justamente
Introducción
A ver
El Albert Ladron
Es un juego
Sobre la libre circulación
Y la responsabilidad
Social colectiva
Igual, perdón
No sé si hace falta
Que lo lea
O sea, nos puede contar
El juego
Si no leo las instrucciones
Corremos el riesgo
De que las personas
No lo entiendan
Ok
Se propone
Un momento de reflexión
Y discusión
Sobre el individuo
Que circula libremente
Por la ciudad
En momentos de cuarentena
Vamos a definir
Si este es garca
O es boludo
Ok
El uso del masculino
Es adrede
Son todos
Es verdad
Los casos fueron siempre
Garcas y boludos
Masculinos, ¿no?
Justamente
Por eso es
Garca o boludo
Perfecto
El juego
Se plantearán
Diferentes situaciones
Con distintos personajes
Y roles de la vida social
Cada jugador
Encarnará un personaje
Y un rol distinto
En cada turno
Ok
Se viene entendiendo
Por acá
Si, si
No vamos a tener
Ni personajes ni roles
Porque estoy solo
Pero yo puedo
Dividirme en personas
Perfecto
Yo vengo a hacer
El juego
Como se tiene que hacer
Ok, bárbaro
Está buenísimo eso
Por cada situación
Se encarnarán
Los siguientes roles
Ajá
Civil que circula
Representante de la ley
Presidente de la nación
Ok
Cada escenario
Será evaluado
Por el representante de la ley
Y el presidente de la nación
Ok
Con el criterio
De garca
O de boludo
Bueno, entonces
Perdón, tengo una pregunta
Le
Le hago una pregunta
En el Albert Ladron
No hay ningún ladrón
No
La referencia
Es directa
A un juego preexistente
Que es el
Poli Ladron
Es una referencia
Para despertar
El interés
De todas las personas
Ok
O sea
Cortina, por favor
Como un código popular
Exactamente
Perfecto
¿Quiere que procedamos
Con las situaciones?
Chino Tomara
No te puedo decir
De este programa
No, no, no, no
Agarren a Tomara
No, ahí está
Volví a sentar
Acá le está faltando uno
Ahí está
Listo
Ahí volvieron
Procedemos entonces
Se quiso escapar al aire
De este programa inviable
Pero no te vas a ir, eh
De acá no se va nadie, eh
Por favor, Brigadier Gandolfi
Entonces
Se hunden todos con el barco
Sí
Procedemos
Nos estamos hundiendo
Sí
Y se hunden todos
De acá no se va nadie
Ese es el espíritu
Que me gusta
Procedemos entonces
Con las situaciones
Las situaciones
Han adquirido
Un tono de rima
Para que sea más ameno
Para la oreja
De todos los jugadores
A ver
Un surfer
Aparentemente despistado
Pero así calado
Hace su ingreso
A la ciudad
Con su vehículo
Un poco abollado
En el techo
Se encuentra una tabla de surf
Atada con mucho cuidado
Al ver que un gendarme
Lo mira desconfiado
El surfer
Empieza a sentirse
Incomodado
Al escuchar
Que el volumen de la música
Es elevado
Como si estuviera disfrutando
El gendarme
Procede a detener
El auto abollado
El surfer se inquieta
Oh
Su sonrisa tan radiante
Se ha borrado
Casualmente
El presidente de la nación
Por allí algo
Estaba comprando
Con su tiempo libre
Ya bastante limitado
El presidente
En la escena
Se ha presentado
Alucinante
Me parece muy realista
Que Alberto Fernández
Aparezca físicamente
En los lugares
Porque tiene
El tiempo
Muy limitado
Como bien dijo la situación
Vio que era necesario
Leerlo al pie de la letra
Si, si, entiendo
Gracias
Tengo una propuesta
Que es que
Dada la carencia
De personajes
En la que nos vemos sometidos
Si me gustaría
Reconvertir esto
De que
No es menor
El detalle
De debatir
Sobre garca
O boludo
Es decir
Vieron
Que últimamente
En las situaciones civiles
Que se aparecen
En la pandemia
Uno permanentemente
Está diciendo
Este es garca
O es boludo
Uno nunca sabe bien
Sus intereses
Por lo tanto
No puede determinar
Si es garca
O si es boludo
Esta es la primera escena
Que es la del surfer
Cuando vos ves al surfer
Y esto por favor
Tommy
Tommy Cisleán
Sigue ahí
O se escapó
Ahí está
Levanta la mano
Tommy escuchame
Tengo una sugerencia en vivo
Armate unas stories
Y pone garca o boludo
Como encuesta
Si
Que bueno este programa
No lo podemos hacer así siempre
Tipo
Balbucear cosas al aire
Es un programa
Que a pesar de sus problemas
Está saliendo bastante dinámico
Perfecto
Si tenemos récord oyentes
Esta vez en serio
No como siempre que mentimos
Y récord
En caricias y la gente
Me han comentado
Si no
Caricia y la gente se abolió
No sirve más
Ahora tenemos
Los rebord
Y los reborditos
Bueno
El primer escenario
Es el surfer
Tommy
La cosa
El posteo es así
Ponete una foto del surfer
Y abajo garca o boludo
Y es difícil
Porque yo creo que el surfer
Si bien compite en garquisidad
Es más boludo que garca
Yo creo que es más boludo que garca
Como usted dice
Porque
Simplemente no tenía pensado
Que hacer
Simplemente
Se ligó a su azar
Y cuando uno no tiene
Las cosas preparadas
Efectivamente
Es un boludo
Muy buena reflexión
Finalmente
La debería de Erick Andulfi
Lo podrían aplicar
En programas de radio
Además
Hay algo que es cierto
Que el señor surfer
Desconocemos su nombre
Tenía las tablas de surf
Arriba del techo
Con lo cual
Estaba
Como se dice popularmente
Regalado
¿Tenemos otro escenario?
Tenemos un segundo escenario
A ver
El segundo escenario
Un poderoso empresario
Atraviesa la puerta
Del correo argentino
Con su elegante vestuario
Con un abultado bolso
En la mano
Pide permiso
Con su amplio
Y delicado vocabulario
En el bolso
Miles y miles
De telegramas de despido
De la empresa
De la que él es propietario
Al llegar a la mitad del salón
Mirando despistado
El guardia de seguridad
Se acerca
Al empresario sexagenario
Oiga vejete
¿Qué está haciendo por aquí?
Comenzó el guardia
Con su cuestionario
Despedir a esta gente
Es mi corolario
Dijo el empresario
Al escuchar esto
El guardia realizó
Un llamado al presidente
Tener su teléfono
Es algo ordinario
Usted Rebor
No tiene teléfono
De presidente
Yo lo tengo
Y tengo el récord de vistos
De Alberto Fernández
No me contestó nunca
Justamente por algo
Es algo ordinario
Este empresario
Debería ser un presidiario
Se alertó el guardia
Por su edad
Seguro será domiciliario
Gracias por avisarme
Me encargaré
De aumentar sus honorarios
Y con este guiño paritario
El presidente
Arriba al inmobiliario
El presidente de la nación
Se hace presente
En el correo argentino
No, acá
Sin lugar a dudas
Nos encontramos
Frente a un escenario
De un garca
O sea
Este es el clásico
Empresario
Queriendo despedir
A mil cuatrocientas personas
Con mil cuatrocientas
Cartas de documento
En el correo
No existe
Ahora
La pregunta es la siguiente
Señor conductor
Tomás Rebor
Sí
Conductor
Y también panelista
De mi propio programa
Señor conductor
Y panelista
Tomás Rebor
Este empresario
Sexagenario
No está pecando
De lo mismo
Que el surfer
Ya está regalado
Decís
Y yo creo
Que se está llevando
Los bolsos
En una mano
Y en la otra mano
No está llevando
Ninguna cosa
Está un poco
Regalado
Está un poco regalado
Porque siempre
Componente de boludez
Pero creo que prima más
Su interés de rapiña
De cagarse
En todo el mundo
Y eso para mí
Lo hace más garca
Yo no puedo dejar
De creer
Que hay mucha boludez
En su garquismo
Sin embargo
No hay tanto garquismo
En su boludez
Bueno
Pues una decisión dividida
Brigadier
Voto dividido entonces
Me gustan los acuerdos
Me gusta el consenso
Me gusta la democracia
Pasemos al otro escenario
Procedemos entonces
Había otra cortina
Por favor
Esta
Nos hace gozar más
De los que
Juegos
Guau
Me siento más gozoso
Que antes
¿Quiere levantarse?
Sí
Procederá
Voy a hacer el resto
Del programa parado
Esto
Tomy Cisleán
Estás ahí
Lo puedes filmar también
Gracias
Diga Brigadier
A ver
Sí
No disfruta más
De esta
Mucho más
Me siento mucho más
Enérgico que antes
Estando parado
Perfecto
Las cosas salen mejor
Cuando uno está parado
Tercera situación
Son las once
Y un programa de radio
Está por comenzar
Ok
En la calle Marranza
Del barrio de Malermo
Perdón
Acaba de decir Marranza
El destopo radio
Se llama
Me gustaría aportar
Esto se parece mucho
A este programa
Un conductor del programa
Se apura para llegar
A horario
Lesotres conductores
En sus casas
Están por la sociedad cuidar
Con este virus
Es un peligro
Hasta estornudar
El programa se hace igual
El conductor
Intenta argumentar
No nos podemos arriesgar
Lesotres conductores
Insisten en comunicar
En su opinión
Yo me voy a defecar
Busca sinónimos escatológicos
Para argumentar
Arribando a la radio
Lo recibe un operador
Que hace años
No puede descansar
Arribando a la radio
Chino Tomala
Bien
Me perdí
No tengo los anteojos puestos
Me pueden pasar los anteojos
Lo único que quiero señalar
Es que este escenario
Es como particularmente específico
Yo sentí que el resto
Era un poco más impersonal
Cuando el programa salga al aire
Este operador en la silla
Se va a acomodar
Y algo de eso
Que se llama dormir
Va a recrear
Cómo me gustaría ahora
Poder remolonear
En lugar de este pelado escuchar
Pelado
Un policía
¿Por qué dijo pelado?
Eso no lo acabo de imaginar
Porque el conductor es pelado
Está bien
Pero no hace falta
El conductor es pelado
Si usted se siente aludido
Es problema suyo
Un policía
Que en la calle Marranza
Su turno está por terminar
Escucha a lo lejos
Un extraño cantar
Caricia si la gente
Está por comenzar
Por supuesto
El policía se acerca a vigilar
En ese momento
Al pelado ha de gritar
Si podés en tu casa trabajar
¿Por qué salir con riesgo de contaminar?
Má
Si yo enfermo
Seguro voy de sanar
El presidente
Sin nada que hacer
Argumentar
De un helicóptero
Con una soga
Ha de bajar
Entrando en la radio
Y exclamando sin dudar
Esta situación
Yo debo remediar
Bueno
Lo siento como un poco
Hiper personalizado
Este escenario
Lo único que le pido
Es que deje
Las cuestiones personales
De lado
Y se dedique a resolver
La situación
Si yo tuviese que hacer
Una evaluación objetiva
De qué es
Para la sociedad civil argentina
Una persona
Que va sola
A hacer un programa de radio
No planificado
Es dejado en banda
Por el resto de cosas
Y no hay absolutamente
Nada
Hacia dónde ir
O cómo hacerlo
O cómo resolverlo
Y lo siguen haciendo al aire
Yo creo que esa persona
No es ni garca ni boluda
Creo que es un héroe
Brigadier Gandolfi
¿Usted está hablando de esta situación?
Yo estoy hablando del escenario
¿Usted se está refiriendo a esta situación?
No, yo estoy hablando del escenario
Que me acaba de escribir
O sea, objetivamente
Alguien que hace eso
Me parece un héroe, boludo
Así que
Cortá el micrófono
Yo creo que podemos concluir
En que este escenario
Es heroico
Así que
Vamos a seguir
En este programa
Vamos
Retírese
Y devolvamos
Brigadier Gandolfi
Muchas gracias
A ver
Qué teníamos próximo
En la grilla
Y
Exactamente
Qué importa
Lo que sigue próximo
En la grilla
Lo que vamos a hacer ahora
Es escuchar
Algunos
Audios aleatorios
Chino, tomala
Prepárate algún audio
Uy, cómo te crucé
Cómo te crucé
Eh
Y si se la banca
Yo propongo que
Cristian
Haga un torneo
De Age of Empires 2
No, no
Y que será
Llamé
Caricias
Y la gente
Saluda
Querido oyente
Cristian
No existe más
Cristian se murió
Solo hay
Reborn
Tomala
Mándame otro audio
Queridos habitantes
Habitantas
Y habitantos
De la sociedad
Ahí está
Venimos a
Invitaros
A participar del
Eh
Agua y perturbador
Challenge
Al que
Bueno
Nos hemos sumado
Eh
Gracias a una iniciativa
Completamente
Desquiciada
Eh
Hoy no podemos hacer
Choripan
Porque hay cuarentena
Ah, están re locos
Igual
Si, si
La gente manda
Un tos
Considerando que esta realidad
Es inviable
De nuevo a la madriguera
Se juntaron
Aguante Elisa
Carajo, mierda
Viva Menem
Y saludos al discapacitado
Capilar de Córdoba
Un beso
Cortame
Cortame un segundo
Es mi más sentido pésame
A Elisa, ¿sí?
Recordamos que
Tanto Cristian como Elisa
Han muerto
Fatídicamente
En un terrible accidente
Son mártires del nuevo programa
Las personas
Que acaban de mandar audio
Rompieron la cuarentena
Si, eso está clarísimo
Toda la gente
No se escucha romper
Hay reguetones en la lista
De temor de los significativos
A ver, si
Me gustaría hacer esto
Con una cortina de reguetón
De fondo
Mientras aleatoriamente
Seguimos el curso del programa
¿Qué hora es?
Chino Tomala
Mandame un audio más
Y después
Arbitrariamente
Así se debe sentir
Hacer radio con Dolina, ¿no?
Chino Tomala
Estoy
Estoy generando
Ahí está
El sonido de la cabina
Chino Tomala
Luce la cabina
Escuchame
Estoy generando
El programa
Más exigente
Para vos
En tu historia de productor
No dormís
Hace una semana
Poné reguetón al palo
Mandame un audio más
Y después te voy a contar
Qué voy a hacer
Mientras lo decido
Primero que nada
Gracias Rebor
Por estar ahí presente
De nada
Esa pulsión tanática
Que te lleva
A defender a todos los oyentes
Tanático
Mi propuesta
Es crear una especie
De comisariado
Tipo soviético
Un consejo de comisarios
Que estén
Encabezados por Sergio Berni
Y que
Debe haber
Cumplido las penas
Que él mismo decida
Y los delitos
Que él mismo
También elija
Tras una división
De balcones
Sería una buena propuesta
Y creo que la persona
Encargada
De hacer cumplir
Que la gente
No salga más de
Dos minutos al día
A los balcones
Sea Aldo Rico
Me parece una buena idea
Bien hablar de Aldo Rico
En este contexto
Malvinero
Héroe de Malvinas
Esto es
Pose por Daddy Yankee
Listo
De temor de significativos
Muy bueno Rufo
Hay algún otro audio
Más a mano o no?
Hola chicos
¿Cómo les va?
Bueno no pasa
Yo haciendo hora
De agarrarle ayuda
A los que aplauden
En los balcones
A las nueve de la noche
Acaso
La demostración
Pública más facha
Que se ha hecho
Desde cantar el himno
En una marcha política
Eh nada
Bueno
Si van así
Habrá un desastre
Cuando está saliendo el programa
Pero bueno
Seguimos acá
Abancándolos
Abrazo
Gracias a ti
Por la evaluación
De cómo está saliendo
Este programa
Me gusta
Me gusta la lista
Del chino
Tomala
Para pasar
La noche
Que es la lista
De temoldrio
¿No?
¿Sabes qué parece
Este programa?
Parece
Los programas
Que enganchas
Entre dial y dial
FM Flores
Reggaeton Flores
Y seguimos acá
Con más
Más
Reggaeton
Muchos compañeros
Desde Mendoza
Les quiero aportar
Un dato
Sobre Tacho
Y es que
Ella fue
De las pocas mandatarias
O de las primeras mandatarias
Que la Asamblea General
De Naciones Unidas
Nombró
A la dictadura
Que en esos tiempos
Teníamos en Argentina
Como
Una manga
De fascistas
A bunch of fascists
En parte
Por la violación
A los derechos humanos
Y por la falta
De garantías
Constitucionales
Buena
Se las dejo
Como dato
Buena frase
De la Marga
Me gustan
Estos aportes
De oyentes
Que básicamente
Hacen el programa
En última instancia
Vamos a hacer
Lo siguiente
Ahora chino
Tomala
Escúchame
Esto son
Ordenes en vivo
Lo que vamos a hacer
Ahora en este programa
En vivo
Que está siendo improvisado
Al aire
De verdad
Es pasar un tema
Y después
Lo que voy a hacer
Es darte
Todas las recomendaciones
Que necesitas
Para seguir esta cuarentena
Voy a recomendarte
Las series
Las películas
Y los libros
Y todo lo que necesitas
Así que quedate
Quedate
Y manda audios
Manda audios
Porque no hay nadie
Es más
Voy a hacer un desafío al aire
Si alguien quiere llamar
Si algún oyente quiere llamar
Lo enganchamos
Y habla al aire conmigo
Llamado de oyente
Ahí está listo
Le dejo ese desafío
Para la producción
Suerte
Tanquineo
Y angustia existencial
Caricias reperfiladas
De 23 a 1
Por el Destape Radio
Seguimos en este programa autocrático
Estado de sitio
Caricias policiales
Y aleatoriedad
Tommy Cis
Quería comentarte
Que orienté
Todas las cámaras del estudio
Apuntándome directamente a mí
Ustedes saben que
El estudio tiene cámaras
Y dado que soy la única persona acá
Decidí que todas me apunten
Simultáneamente
Lo que yo voy haciendo
Es plano y contraplano
Hablando de la cámara
Hablando de las distintas cámaras
Así que vos después
Eso lo podés editar
Y lo podés poner
Con una buena cortina de música
Y filmarme bailando también
Que es algo que me interesaría
De la cara con hacer radio
Digamos
Va de la mano
Una pregunta
¿Alguien respondió
Al llamado
Al desafío
De gente en vivo
Gente en vivo
Mirá
Me dicen que hay gente
Queriendo llamar
Bueno
Si logran hacer
Esa conexión telefónica
Habría que estudiar
Por qué no pudieron enganchar
A ninguno de los otros conductores
Buena producción de caricias
Les prometí
Recomendaciones
Así que voy a darles
Pero quiero otra cortina
Chino Tomala
Yo acá
No la estoy sintiendo
O sea
Veníamos en otra onda
Había
Ah
Uy un clásico
Un poco
No te tenía
Pasando un poco de
Cocaine
¿Por qué?
¿Por qué lo decís?
Chino Tomala
¿Qué estás tratando de insinuar?
A la 1M
Haciendo radio solo
Sin nadie que te responda
Hablando solo
Chino Tomala
¿Qué tratas de decir?
Lo que yo trato de decir
Es que la cuarentena
Se ha extendido
Y es sumamente importante
Que te quedes en tu casa
Salvo que estés dejando
En banda un conductor
De un programa de radio
Para quedarte en tu casa
Está bueno enganchar
Con algunas series
Películas y cosas
Y vieron que ahora
Pasa algo
Que es que
Uno está como tan
A mí me pasó
Que la primer quincena
De la cuarentena
Yo la intercalé
Entre ocio
Hacer absolutamente nada
Quedarla
Pero dentro de todo eso
Dentro de todo eso
Que ya hablamos
Los otros programas
Metía un librito
Leía un poco
Veía series
Veía películas
A partir de que
Prolongaron la cuarentena
Medio que
Me anulé
O sea
No sé si les pasa
Del otro lado
Mándenme audios
Estoy solo
Pero me pueden contar
Un poco también
Qué mierda
Les está pasando a ustedes
A mí me es mucho más difícil
Concentrarme
En esta semana
Que en las anteriores
Y motivo por el cual
Quiero hacer un refuerzo
Eso
Quiero respaldarme
En ustedes
Quiero generar
Fuerza conjunta
Y
Y recomendar series
La primera
Que quiero recomendarles
Está disponible en Netflix
Es
Billions
La tienen Billions
Del otro lado
Alguien por
Aunque sea
Mírenme
¿Qué me dicen?
¿Que hay alguien llamando?
A ver
Hola
¿Qué haces?
¿Cómo te va?
Hola
¿Quién sos?
Soy Santino
Me llamo Santino
Este
Y nada
Vi que
Perdón
¿Quién sos?
No entiendo
Estoy pasado
Y estoy solo
¿Quién sos?
Santino
Me llamo querido
Ah
Santino
¿Cómo te va?
¿Cómo estás?
Escuchame
Santino
Escuchame una cosa
Yo entiendo
Que es lo que me llevó
A esta situación fatídica
Pero
¿Quién sos vos Santino?
¿Qué es lo que te hace
Estar llamando un programa
A las doce y media de la noche
Que no tiene ni rumbo
Ni principio
Ni final
Y está hablando de Billions
Por ejemplo
¿Qué es lo que te pasa Santino?
Sinceramente
Este
Si
Tu curva de locura
Ajá
A un nivel tan peligroso
Que dije
Me tengo que sumar a esto
Perfecto
Porque siempre
Siempre
Tengo que acompañarlo
En ese paso
Siempre que veas a alguien
Haciendo algo peligroso
Lo importante es sumarse
Es una reflexión
Que nos decían desde pequeño
¿Viste?
Si ves a alguien
Saltando un puente
¿Qué haces?
Lo empujo y salto
Eso es lo que está haciendo
Santino en este momento
Está haciendo patria
Santino
Te doy una pregunta
¿Vos viste Billions?
No
¿Qué carajo es?
Billions
Gracias Santino
Che
¿Querés venir a conducir este programa?
Este
Me tiró un mejor pie
De lo que tuve en toda la noche
Así que
Te voy a contar un poco
De qué se trata Billions
Es una serie
Que está completamente disponible
En Netflix
Que narra
La problemática de poder
Entre lo que vendría a ser
El establishment financiero norteamericano
Y el departamento de estado
Encarnado en un fiscal neoyorquino
Que es Chuck Rhodes
¿Sí?
Johannes
Vos tenés por un lado
Un tipo que es una suerte
De fondo de inversión
De capital
Y por el otro
La ley
El derecho
El estado
Es una disputa bien
Bien política
Lo que estamos diciendo
Pero quiero hacer una advertencia
A alguien si está por empezar
A ver Billions
Es una curva
Ascendente
De calidad
Santino
La primer temporada
Te va a parecer
Medio mediocre
Es una cosa
Muy artisteada
Muy che
Bueno
Esto no sé si me convence tanto
¿Pero es una disputa
O medio deshacen la gamba?
¡Ahhh!
Santino
Diste con algo muy interesante
Porque al principio
Arrancan muy enconados
Pero después
Lo que te va construyendo la serie
Es que
Para mí es de las mejores
Series políticas que existen
Porque
La mayoría de series políticas
Pecan de
Lo que yo llamo
Una
Sobre personalización
De la narrativa
Y el sujeto
Esta cosa de tipo
House of Cards
¿Entendés?
Bien
Sí, Santino
Estoy en esa
Lo que le pasa a House of Cards
Es que la persona
¿Entendés?
Es como todo poderosa
Y decide
Y los hilos del poder
Esta cosa tan
Espectacularizada
Yankee
Acá
En Billions
Es una de las pocas series
Que te ve
Te deja ver ese
Entramado subterráneo
Del poder
Hay un capítulo
De la cuarta temporada
Que es
El trasbastidores
De la burocracia
Norteamericana
En la cual
Para ir consiguiendo un favor
Va satisfaciendo
A otros niveles
De la burocracia
Yankee
Que es formidable
Pero
Te acabo de dar una clave
Santino
Que es
La primera temporada
Es medio mediocre
La segunda es bastante buena
La tercera es muy buena
Y la cuarta es
La panacea
Entonces
¿Cómo creaste
A ver cuatro temporadas
De una serie
Que no te gustaba?
No, no, no
Porque la primera
Me parecía más o menos
Yo miro todo aparte
La primera es más o menos
Y la segunda
Cuando empecé a verla
Dije
Che, pará
Esto es buenísimo
Se lo tengo que contar a Santino
Esto es un serión, hermano
Entonces
Es como al revés
De lo que pasa con la de Nisman
Que es como que
No te muestran nada
No, la de Nisman
Es una serie
La de Nisman es un error
La de Nisman es un error común
Creer que se trata de Nisman
Es una serie
Del obelisco
De la ciudad de Buenos Aires
Es una serie
De distintos planos
Del obelisco
En donde pasan
Algunas historias paralelas
Pero es una serie
Del obelisco, claramente
Tiene el 90%
De los planos
La otra
¿Sabés que me hiciste acordar
Que quiero recomendar, Santino?
Es
Better Call Saul
¿La tenés esa?
Sí
La segunda temporada
Es una garompa
No, no, no
Santino
De la mierda
Vos estás equivocado
Escuchame una cosa, ¿sí?
Santino
No solo estás equivocado
Sí
Vos no solo estás equivocado
Porque llamás a un programa
A las doce y media de la noche
Sin saber que hay del otro lado
Sino que estás equivocado
Porque es una serie
De una fineza
De una calidad
De un tempo
Que es distinta
Entiendo que
¿A vos qué pasó?
¿Te pareció lenta?
No
Pero es como que
La primera
Sí
Tiene un ritmo interesante
Y la segunda
Es tipo
El chabón que va
Que le hace
El
Las manos
La china
Que tiene agua de pepino
Y es eso
No, no, no
No, gente
Santino está mintiendo
¿Sí?
Santino les miente
Santino es una mala persona
Escuchame
¿Hay alguien más en línea
Llamando?
¿Podemos cambiar a Santino
Por un nuevo Santino?
Santino
¿Todo bien con vos?
Todo lo que es
Interior del país
No podemos comunicarnos
Ah, qué bueno
Qué federal de nuestra parte
O sea
Un abrazo al destape radio
Está bueno esto
O sea
Nuestro
¿Vos de dónde sos, Santino?
De Vicente López
Bien
Bien Gorila
Ah, bien Gorila
De Vicente López
Ahí es
El Fede Mochi
¿Lo conocés al Fede Mochi?
No
Ay, Santino
No nos conocemos
Santino, Santino
Venías tan bien
Pero se está complicando esto
Avísenme si hay otra persona en línea
Santino
Vos me caes bárbaro, eh
Pero me parece
Por una cuestión, viste
De democratizar el aire
Tampoco somos tantos acá
No hay mucho espacio
¿Viste?
Entonces
Me parece muy bien
Hay que rotar
Dale un abrazo al Chino Tomala
Dale, le mando un abrazo
Al Chino Tomala
Gracias, Santino
Gracias por animarte
A haber hablado con nosotros
Y ahora
Invitamos a nuevos oyentes, eh
Sigan llamando
Y hacen un programa
Al aire
Conmigo
Ya hablamos de Billions
Hablamos de Better Call Saul
Yo quiero contar un poquito
Esta serie
Que a Santino le pareció
Una cagada
Pero reitero
Santino está equivocado
Y es una mala persona
Better Call Saul
Es un spin-off
De Breaking Bad
¿Qué significa un spin-off?
Es aquello que se desprende
De una serie principal
Y sigue con personajes
Aparentemente secundarios
Breaking Bad
Es un serión
Está buenísima
Si no la vieron, mírenla
Pero la vio el 90%
De Planeta
Recomendar Breaking Bad
Es como recomendar
Las tres primeras temporadas
De Lost
O sea
No sirve a absolutamente nada
Lo que pasa
Es que mucha gente
No quiere arrancar
A ver Better Call Saul
Porque dice
Mmm
Una spin-off
Qué paja
Las spin-offs
Siempre son para chorar
Un poquito más de guita
Cuando la pegaste
Con un producto
Eso es parcialmente cierto
Porque en parte es verdad
Pero Better Call Saul
Es un serión
Yo me animo a decir
Que por momentos
Supera a la original
Cuando digo esto
La gente se indigna
Lo pongo en Twitter
Y la gente
Me dice
Uh
Si venía coincidiendo con vos
Hasta que dijiste
Que era mejor
Porque cuál es la necesidad
De decir mejor que tal
Mejor que el otro
Y bueno
Se me encantan las pelotas
Esa es la necesidad
Y lo que ves en Better Call Saul
Que a mucha gente no le gusta
Es una serie
Que te va construyendo
Lenta y pacientemente
Los personajes
Vieron las series
Que no
No toman al espectador
De pelotudo
No hacen el gran
Voy a volver a bardear
A House of Cards
Porque la verdad
Que la detesto
Estas series
Que de repente
Cortan el plano
El actor mira
A la cámara
Y dice
Sé que están ahí
Lo que acaba de pasar
Es que yo estoy engañando
A George Michael
A través de ponerle una treta
Que no necesito eso
Estoy disfrutando de la serie
¿Por qué me rompes así
La cuarta para ahí
Y me la tiras en la cara?
No pero The Office
Es otra cosa
Rufo
¿Cómo me vas a
Qué hijo de
No
Con esta gente
Tengo que hacer programas
Es igual ¿no?
No no es igual
The Office
Es otro serión
Porque justamente
Se aprovecha del formato
Falso documental
¿Viste?
Falso formato
Donde hay
Donde la cámara
Es un personaje
The Office
Serión
Mal
De comedia
Si no la vieron
A mí
Hay mucha gente
Que recomienda más
La británica
Que la yankee
A mí me gusta mucho
Más la yankee
Por encima de la británica
Pero bueno
Es inneable
Que el creador
Es Ricky Gervais
De quien también
Recomiendo mucho
De sus stand ups
Aunque ahora está un poco
Está medio enojado
Ricky Gervais
Últimamente
Pero bueno
Es un tipo
Que por lo menos
Hace algo divertido
Disculpame
¿Vos maltrataste a Santino?
No no no
Con Santino
Lo que tuvimos
Fue una diferencia de opiniones
Y él decidió
Democráticamente
Dejar de hablar
¿Maltrataste al único oyente
Que pudimos comunicarnos?
No no no
Si vos llamás
Yo te voy a tratar re bien
Salvo que estés en desacuerdo
Con lo que digo
Perfecto
Está clarísima la consigna
Ahí está bueno
No para toda la gente
Que está llamando
Está llamando mucha gente
Pero ¿Por qué no lo ponemos acá
Si están llamando boludo?
Porque están llamando
Al teléfono del whatsapp
Y no se puede
Es otro teléfono de acá
Y el destape no
¿Y cuál es el otro teléfono?
Decime el otro teléfono
Y lo digo boludo
Es una radio
Para eso sirve
No hay otro teléfono
Pero es que usted dijiste
Que llamaron a otro
Es el destape
Es así
Es místico
El destape no quiere
Comunicarse con la gente
Que va más allá
De Vicente López
Mira
Arroba Mariano Mogni
Debe estar escuchando
Este programa
Y debe haber dicho
Esto es un desastre
O sea esto
Verdaderamente ha pasado
Todo lo que venían
Baticinando
Que es el fin
El fin de este programa
El fin conceptual
De este programa
El fin psicológico
Y nos quieren cortar
Y no nos van a desenchufar
Es más
Si sigo capaz sigo
Sigo hasta mañana
Sigo hablando solo
Durante toda la noche
La verdad no me importa
Hablando
De cosas que no me importan
Estaba House of Cards
House of Cards
No me importa
¿Por qué?
Porque
Porque tiene un tratamiento
Poco cuidadoso
De los personajes
Otra serie
Que se me ocurre
De este tenor
Solo para que se entienda
El por qué me parece
Virtuosa Better Call Saul
Es Mad Men
Otra serie muletilla
Que la vio todo el mundo
Mad Men
Para mí
Tiene uno de los
Mejores finales
De serie del mundo
Vieron que
Es muy difícil
Terminar una serie
Porque
Te empieza a agarrar
Esa suerte
De estar a la altura
De tu final
¿Viste?
De las premisas
Que vos mismo
Te propusiste
Hay hartos ejemplos
De gente que arranca
Al final y dice
Bueno bueno
Y qué hacemos para cerrar
Y qué hacemos para terminar
Y cómo
Cómo le encontramos una vuelta
Caso por ejemplo
No sé
Seinfeld
¿Entendés?
Que hacen un cierre
Serión
La madre de las sitcoms
Hacen un cierre
Que dicen
Bueno hagamos algo distinto
Para sorprender
Y muchas veces cerrar
Por lo menos para mí
No se trata de sorprender
Se trata de hacer algo coherente
Algo a la altura
De la historia
De lo que propusiste
Entonces
Ahí
Mad Men
Tiene uno de los
Es una belleza
No lo voy a contar
Yo soy una persona
Que no cree
En los spoilers
Esto es algo
Que no creo
Que también podríamos charlar
Pero por respeto
A la audiencia abstracta
Que puede estar del otro lado
No lo voy a hacer
Otra
Otro eje
De recomendaciones
Yo soy alguien
Que disfruta mucho
Del cine de terror
Me gusta
Me gusta el género
Me dicen que tenemos
Otro oyente
A ver quién
Quién
Quién está del otro lado
Como dos
Hola
Aguante el chino tomala
En primera instancia
Bien
Bienvenido
Como
Tengo la intuición
De que el chino tomala
Está conectado a su gente
Nada más
Porque
Porque toda la gente
Que arranca
Dice aguante el chino tomala
Y por qué no
Si es la persona
Que más se la aguanta
En esa radio
Muy bien
Después de Cristian
Y después de Juan Rufo
¿Qué le pasa?
¿Qué me llaman para bardear?
¿Que soy Babia Checopar?
O sea
Ya me transformé
En Babia Checopar
¿Entendés?
Me dijiste
Me dijiste que había dos oyentes
Me dijiste que había dos en vivo
¿Hay dos para cortar?
No me quieras cortar
Si yo también te aguanto a vos
A ver
Andá más por ahí entonces
Loco
Andá más por ahí
Estoy solo
Estoy sacado de una radio
Y arrancás por denostarme
Vos no tenés sentimiento
Yo soy un tipo muy sensible
Soy
Soy de cáncer
Estás muy arriba
Y eso me encanta
Porque a esta hora
Lo único que quiero
No sé
Estoy jugando a ley
Escuchame
¿Quién sos?
¿Y cuáles son tus sueños?
Mirá
Mi nombre es Matías
Sí
Ya que hablaron bastante
De nosotros
Yo soy sociólogo
Por ejemplo
Mirá
Mi novia es socióloga
Ah mirá
Mi novia es
De letras
Ah
Enemigos naturales
Bueno
Hoy tenemos dos personas
En vivo
Está re loco esto
Es el panel
Es el panel en vivo
De carencias
O sea
¿Por qué podemos hacer esto
Con gente que no conocemos
Y no con los conductores
Del programa?
¿A qué me explica?
Porque es mejor
Ahí está
Nuevo oyente
¿Vos quién sos?
Yo soy
Lauti de Barracas
¡No!
¡Es Lauti de Barracas!
Un oyente histórico
De carencias
Lauti de Barracas
Se ha apersonado
También suboficial
Del rigorismo
Tremendo
Al fin
Llego
Un compatriota
¿Cómo estás Lauti?
Todo bien
Me pidió Mari
Que te mande un beso a vos
Y que la saluda
De ella al aire
Porque no pudo salir
Por Mendocina
Claro
Lógicamente
Tenemos un bloqueo
De mendocinos y cordobeses
Es una suerte
De cupo de coherencia
Para este programa
Claro
¿Vos formaste una pareja
Con el Titínder Fernández?
¿Puede ser?
Por Dios
No, no
Fue un fiasco
Todo eso
Dale, criticá a Rufo
A ver
¿Cómo?
Que critiques a Rufo
Rufo es el responsable
Del Titínder Fernández
Ah, sí, sí
Es que no me pasaron
Ningún número
Los encontré yo
Por mi propia mano
En Twitter
Fue una experiencia
Muy surreal
Bien
Porque quizás
Caricias lo que quiere
Es que saques
La mejor versión
De vos mismo, Lauti
De Barracas
Es una explicación
Un poco esotérica
Pero puede ser verdad
Escuchame, Lauti
¿Cuál es tu sueño
Más profundo?
¿Qué es lo que te gustaría
Haber realizado en la humanidad?
En la humanidad
A mí me gustaría
Ser secretario general
De este país
Bien
Bien, me gusta
De Stalin
Pero argentino
Me gusta
Y Matías
Vos del otro lado
¿Cuál es tu sueño?
¿Cuál es tu categoría
Pornográfica favorita?
La misma pregunta
Que le hice a Matías
Lámense en vivo
¿Qué porno te gusta ver?
¿Eh?
¿Matías?
No sé, no
No, no
Ay, cómo arrugaste
Te crucé
Eso le pasa al chino
Tomala siempre
¿Lo cortamos a Matías?
Cortamos a Matías
Lauti
¿Seguís ahí vos?
Bueno, sí, obvio
Bueno, lo que acaba
De suceder
Es que acabamos
De descabezar
Un oyente en vivo
Porque esto es una dictadura
Literalmente
Y Lauti
Lo que pasó
Es que Matías
Falló a la pregunta
Así que
Voy a ser coherente
Voy a hacerte la voz
¿Cuál es tu categoría
Pornográfica favorita?
Somos la Metro
Lauti, bienvenido
Buenas, buenas
Y me parece
Que sería coherente
Responder lo mismo
Que nuestro querido
Ah, no
No sé si puedo decir eso
Sí, sí, sí
Podés, hoy no hay reglas
Ah, bueno
Está bien
Y te vamos a decir
Milf
Como dijo el señor
Como dijo Matías Lámense
Un saludo al ministro
De deportes y turismo
Lauti, escuchame una cosa
Yo estaba hablando
De películas de terror
Yo soy un fanático
Del género
No sé vos
Cómo te llevas con eso
Eh, la verdad
Que me aburro un poco
De esas películas
Pero podría
Perfecto
Fanático como yo
La cuestión con el género
Del terror
Que suele suceder
Muchas veces
Es que a la gente
No le gustan sus premisas
Como todo es un género cerrado
Viste, tenés que
Compartir su código
Su estética, etc.
A mí cuando digo terror
O el género horror en general
Me gusta algo
Que no suele estar
Tan explorado hoy en día
Hoy en día se hace mucho
Esta cosa del jump scare
Esta cosa de asustarte
Porque sí
Si vos estás viendo
Una pantalla
En un lugar oscuro
Y silencioso
Y te salta
Un gato
En primer plano
Con un sonido estridente
Te vas a asustar
Para mí eso no es
Signatario de buen terror
Yo creo que el buen terror
El horror
Está bien construido
Te va llevando
Es una sensación
Más atmosférica
Sí, sí
El mejor horror
Es el Lovecraftiano
Por lo mínimo
Ahí va
¿Sabés qué justo?
Quería hablar de Lovecraft
Lauti, entre esto
Y lo de Lammens
Me parece que vos
Sos un seguidor, eh
Por supuesto
Muy bien
Quiero recomendar
Una película
Que se hizo ahora
Que se llama
El color
Que cayó
Del cielo
Una película
De Lovecraft
Una adaptación
De uno de sus cuentos
Justamente protagonizada
Con Nicolas Cage
Sacado del ostracismo
Vieron que Nicolas Cage
Después de ser una suerte
De infame
De Hollywood
Estaba, no sé
En una cueva
En modo topo
Hasta que alguien lo rescató
Lo que sucede
Con Lovecraft
Lovecraft es un escritor
Norteamericano
De cuentos
De algo que él denomina
Horror cósmico
Es muy interesante
Y ese bip
¿Qué fue, Rufo?
Perdón, ¿qué está pasando?
Alguien
Alguien está llamando
Alguien contó
Preguntale si es él
Si no te contesta
Lo perdimos
Lauti, ¿sos vos?
No, no, estoy acá
Estoy acá
Bueno, tengo a alguien más
Intentando llamar del otro lado
Voy a hacer como que eso
No importa
¿Sabés que me bajé
Esa película
Cuando la recomendaste
En Twitter?
Ah, ¿sí?
¿La viste?
Todavía no
Pero lo voy a hacer
Bueno, voy a contarte
Un poquito más
Así te refresco la memoria
El horror cósmico
Que señala Lovecraft
A mí me parece
Conceptualmente muy interesante
Porque el tipo
Narrativamente hace algo
Que me gusta mucho
Que es situar
Un poco antes
De la historia presente
Donde está el terror
¿Por qué me escucho
Tan raro?
Me escucho dentro
Como un franco mayonesa
¿Hay alguien más
Ahí escuchando?
No entiendo
Sí, sí, sí
Estoy acá
Pero perdón
No entiendo
O sea
Tenemos oyentes conectados
Que no hablan
O sea
¿Qué nivel de topo?
Pero perdón
Estaba preparando
Una entrada más
Triunfante
¿Viste?
Pero bueno
Pero alguien me explica
Pero perdón
O sea
Tenemos gente
Que llama a la radio
Queda enganchada
Y en silencio
O sea
Ustedes obviamente
Son asesinos
De gatitos bebé
¿Entendés?
O sea
Gente que está
Muy mal de la cabeza
¿Qué?
¿Quién sos?
¿Y por qué estás ahí
Observándonos en un rincón
En silencio?
Mirá
Mi nombre es Ramiro
Sí
Y básicamente
Estoy acá
Porque no tengo
Un carajo para hacer
Perfecto
Como yo
Como todos los oyentes
De este programa
Como yo
Como todos los oyentes
Como gran parte
De la sociedad civil
Argentina
Ramiro
También soy drogadicto
Como gran parte
De la gente
¿Sabés que yo no?
¿Sabés que?
No
La gente está convencida
De que yo vivo
De pala
Básicamente
Porque hago un programa
Solo parado
Gritando a la una
De la mañana
En el estape
Con nadie
Del otro lado
Pero sorprendentemente
No, yo no tomo ni alcohol
Boludo
No me drogo
No tomo ni nada
Eso es un buen dato
Ahí para decepcionar gente
Seguro que en Córdoba
Más de uno está pegando
Un tiro ahora
Soy bastante
Pero mismo
Pero mismo ortodoxo
Ahí está
Sí, sí
Uno de los otros tiros
Sí, me entendieron
Ahí en cabina
Peligroso igual
Un rebor drogado
Te digo
Nunca lo hice
No, no
Tengo una línea
Por otro lado
Soy más ortodoxo
En serio
Tengo ahí un gen
Un poco más milico
De verdad
Caricias policiales
¿Vieron cómo estaba
Todo pensado
Che de rebor
Sí, diga
Te puedo recomendar
Una serie
Si la viste
A ver
Viste Ozark
¿Sabes que no vi Ozark
Y mi vieja me está rompiendo
Las pelotas todos los días
Para que vea Ozark
Está buena
Está muy buena
Pero pará, pará
Te puedo
¿Cómo era tu nombre?
Ramiro
Escuchame
¿Lauti vos seguís ahí?
Sí, sí
Bueno, quédate
Escuchame, Ramiro
Me pasa algo con Ozark
Siento que es
La misma mierda
Que Breaking Bad
Remixada
¿Estoy equivocado?
Sí, estás equivocado
A ver
Profundice
Mirá
Ozark
Lo que tiene
Interesante
Es que
Digamos
Va más allá
De esto que decías vos
De los yankees
¿Viste?
Sí
Como del chabón
Que puede todo
Y que la maneja toda
Sí
Es un chabón
Que se mete
Con un cartel mexicano
A lavarles guita
Y básicamente
No
Quiere salir todo el tiempo
Y la caga
Pero sigue ahí
¿Viste?
Bueno, pero
Perdón
Voy a hacer un poco
Voy a presionarte
¿Sí?
Y no
Presioname
Sí
No se parece un poco
A Breaking Bad
Me están mostrando memes
Que están mandando ahí
En Twitter
Donde estoy yo
Tocando el violín
Arriba del Titanic
Sí
Efectivamente
Yo voy a hundirme
Con este barco
No va a quedar nadie
Yo me voy a quedar acá
Lo voy a hacer
Yo nací
Y voy a morir
Con este programa
Seguí
Yo vi
Breaking Bad
Hace un par de años
Sí
Era más chico
Y la verdad
Que no me parece
Tan parecida
Me parece
Un poco más
Mejor que
Breaking Bad
Te diría
Y mirá
Que está ahí
Sí, sí, sí
Mirá
Bueno
La tomo entonces
A vos
Te tiro
Te tiro un gatito
De la boca
Sí
Era un tipo
Extremadamente racista
Estábamos hablando
De Lovecraft antes
Y del horror cósmico
Ahora el oyente
Me está contribuyendo
En que estoy recomendando
Una persona racista
Siga
Sí
No, no
Pero es muy interesante
Porque el tipo
Era extremadamente racista
Contra los negros
Y contra los irlandeses
Ah, mirá
Y a tal grado
Que le puso
De nombre a su gato
Nigerman
Que es
Como todos saben
Un insulto racial
En Estados Unidos
Mirá
Eso le puso a su gato
Sí, sí
Se llamaba así su gato
Pero cuál es el mambo
Entonces entre odiarlo
Y ponerle el nombre al gato
Es medio como vindicatorio
Y una relación rara
Era un gato negro
Así que por ahí
Iba la onda
Quizás era más lineal
Bueno
Lo que decía
Hilauti de Barracas
Estaba hablando
Recuerden de
El color que cayó
Del cielo
Quiero decir una última cosa
Lovecraft es un tipo
Particularmente
Difícil
De adaptar
¿Sí?
Alguien que siempre
Quiso adaptar a Lovecraft
Fue
Del toro
Guillermo del toro
Es un cineasta
Yankee mexicanoide
Que es básicamente
La descripción
De un mega nerd
Apasionado con el horror
Y las cosas
Y hace las películas
Que les copan
Para que se den una idea
Del toro
Agarró
Es un tipo que ve
Todo lo que le mandan
Más o menos como yo
Con Netflix
El chabón le llega
Un material y dice
A ver, se sienta
Lo ve
Y así le llegó
Una película de terror
Que quiero recomendar
Argentina
Para compensar un poquito
Tanto yanquilandismo
Que se llama
Aterrados
La misma está en Netflix
Y es
Muy buena
Película
Argentina de terror
Yo cuando la vi
Me sorprendí
Muchísimo
También sorprendió
Del toro
Que la vi y dijo
Che, esto es excelente
Lo llamó
Al director nuestro
Y le dijo
Venite ya
Para Yanquilandia
Que la producimos
Y la hacemos de vuelta
Así que le dejo también
Esa recomendación
Yo lo de Ozark
Lo voy a tomar
Voy a proponerle ahora
A la producción
Irnos a un pequeño temita corto
Agradecerles
A los oyentes
Que se han sumado
A este barco
Hundiéndose
Y vamos a ir con
Una última despedida
Para este programa tan especial
Gracias a usted
Del otro lado
Capitán
Por favor
Ilia
Se materializa
En una cereza
Abrillantada
Perdida
En un pan dulce
Barato
Y le desea
Buen provecho
A algún
Correligionario
Estremecido
Este
Y muchos otros
Datos incomprobables
En caricias
Reparfiladas
Seguimos
Y ya estamos terminando
Hoy como se pasa el tiempo
Cuando uno está completamente acelerado
Y solo y gritando al aire
Que loca sensación
Che les quiero comentar
Que Felipe Piña
Quien le mando un gran saludo
Y que si se la banca
Me lo responda
Claramente está escuchando
Este programa
Acaba de postear
En sus redes
Una foto
De Margaret Thatcher
Con la frase
Que acabo de decir
La economía
Es el método
La finalidad
Son las almas
Me están jodiendo
No puede ser más alevoso
Felipe Piña
Es un sádico
Abran los ojos
Último mensaje
De este programa
Tenemos algunos oyentes
Me dijeron que hay de todo de audios
Así que no sé
Pasémoslo
Pensando en el living de mi casa
Sin poder salir al aire
Me doy cuenta de que
No fueron los multimillonarios
Del mundo
Los que crearon el coronavirus
Como dijeron ayer en C5N
No
Fue Rebord
Para por fin
Quedarse con la conducción
Total del programa
Gente
Le pido a la gente
Que cada uno resista
No podemos permitir
Que el rebordismo triunfe
Gente
Resistan
Quiero que me pasen este audio
Por favor
Por lo menos
Quiero ser gente
Le pido a la gente
Corten
Por favor
No bueno
No me quedan dudas
De que esto fue totalmente planeado
Por Rebord
Y por Rufo
Y no sé si no
Por Juan Tomala
¿Cómo puede ser
Que no podamos salir
Elisa y yo al aire
Y estén hablando con Santino
Lo más bien
O sea
Nos robaron
El programa
Fueron
Por nuestro laburo
Sí
Te lo dijimos
Me lo dije a mí mismo
Más audio
Pasame otro audio
A ver
La verdad
Nunca imaginé
Verlo a Rebord
Convertirse
Tan rápidamente
En Crusty el payaso
Haciendo
El programa
De pico y baterita
Sabíamos
Que esto iba a pasar
En algún momento
No nos engañemos
Esto iba a pasar
Era esperable
Pero no
Tan rápido
Estoy preocupado
Te cuento
El número de este audio
Es el número 60
¿60 audios?
Sí
Hay récord absoluto de audios
Me está jodiendo
Y hay récord de llamados
Espectacular
A ver
Mandame otro aleatoriamente
Uno
Yo creo que en esta
Esta caricia de facto
Que surgió
De repente
Vamos a tener
Un after
De hora y media
Dos horas
Me imagino
Abrazo
Sí, sí
El after
Se va a hacer
Voy a confirmarle
Al Chino Tomala
De la producción
Que me mira desconcertada
Va a haber after caricias
Lo voy a grabar solo
Y vamos a definir ahora
En unos segundos
De qué se va a tratar
Antes de eso
Primero
Agradecerles
De corazón
Se ríe del otro lado
Haber acompañado
Este programa
Porque es verdad
Lo que dice este último
Gente en vivo
Y que no se puede
Se sabía que esto
Iba camino
A estrellarse
En mil pedazos
Contra la pared
De lo que no se sabía
Era cuando
Y sabíamos que cuando eso suceda
Íbamos a estar acompañándonos
Íbamos a estar juntos
Íbamos a darnos la mano
Y cruzar el umbral
Al averno
Hacia lo desconocido
Íbamos a probablemente
Desintegrarnos
Íbamos a morir
Es así
Llegó ese momento
La realidad
Es que
Cuando uno toca a fondo
No hay ningún lugar
A donde ir
Más que arriba
Compatriopos
A partir de ahora
Solo llegan
Los mejores momentos
De caricia
Si atravesamos
Este programa
Juntos
Podemos atravesar
Lo que sea
Vamos al cierre musical
Que era algo así
Como de Mercedes Tosse
No me acuerdo
Que mierda
Del chiste del orto
Que inventaron
Vamos a escucharlo
Y después yo me voy a quedar acá
Grabando el After Caricias
Un saludo a Cristian y Elisa
Que están felices
Durmiendo allá en sus casitas
Con estupor
Veo desde mi balcón
Aquel vecino
Que de Europa volvió
Sale a patear
O se aleja más y más
Llega la parada del bondi
Con su guitarra
Me lo crucé
Un día en el ascensor
Le dije a mi mamá
Dije cuarentena
Tienes que hacer
Me miro mal
Me baldeo por cerca
Dijo que un beso
Él no iba a hacer
Destina impunidad
Piensa que es libertad
Incumplir la obligación
Cree que tiene poder
Lo voy a hacer
Lo voy a denunciar
En casa debe estar
Ya le grité
Que era un forro o un loco
Que sólo quería llamar la atención
Y escuché crecer una ovación
De mis resines que pedían más
Este boludo entendió
Que era una opción
Que no puede baldear
En la actualidad
La responsabilidad
Que seguirá en dirección
De Alberto, loco
Te puede dar comer
Te puede secolar
Pero no salvará
Loco, que es en su casa, a ver
Escuche el rock and roll
Mi ejército
A guardarse todo
Loco, sé loco
CARICIAS REPERFILADAS