lo tuve en una transmisión que no se veía para
reflexionar no? hashtag maga resiste
con eso lo que quiero decirles además de darles la
bienvenida a este canal de resistencia a este
canal clandestino igual que cosito, también
paralelismo espiritual con cosito espectacular
es que este programa es un maga es un programa
particular maga es un programa liminar maga es
un programa de frontera maga es un programa que
sucede no sé si lo habrán notado quizás ustedes
nos hicieron cuenta o quizás si maga es un
programa que acontece al borde de la insanía no?
maga es
un programa que en primer término es una necesidad
que yo tengo eso es algo que también quiero
confesarme con ustedes y por eso yo estoy
agradecido acá a streaming studios que puso su
locación
secreta su bunker incluso sabiéndose al ataque que
se exponía porque ellos sabían a lo que se
arriesgaban cuando yo dije che miren hay unos
sidas y vueltas ahí con nacional rock gran emisora
gran emisora vamos a tener que arrancar viste yo
se los dije en el anuncio del multiboard capaz
será la próxima semana vamos a intentar que sea
tal me llegó un mensaje un mensaje como en last
hope
me llegó un arturito con la cara de nico espaca
expandida que me proyectó un mensaje en el piso y
me dijo se proyectó se me proyectó un nico es un
un escape un espaca una espaca con rulos y un
vestido de princesa leia holográmico que me dijo
reward podés hacerlo acá reward streaming
studios te va a recibir reward esta es tu casa yo
le dije nico nico le dije tranquilo le dijo nico
mira que te exponesa mucho si hacemos maga y te
exponesa mucho y él me dijo sin exposición no
hay heroísmo pero me tiré esa frase ahí wow o sea
como si la tuvieras preparada buenísimo
y así decidimos hacer esta transmisión esta
transmisión clandestina bajo ataque contra viento
y marea con desertores con nuevos suscriptores
francheco no paran igual los suscriptores quiero
agradecerles porque hay una cantidad de gente que
que está queriendo participar probablemente
la primera vez que bien maga hashtag maga resiste
twitter instagram hashtag maga resiste tenemos
que bancar los trapos porque esto va para largo y
nos van a querer bajar así arrancó la transmisión
imagínate arrancó la transmisión estábamos yendo a
dos lucas nos cortaron las piernas se piensa
que es casualidad se piensa que es casualidad yo
me estoy disponiendo mucho haciendo esto lo
pensaron un poco yo o sea es como el es como la
cita del del michael scott no salvo una
vida la mía soy un héroe no lo sé pero sí la
respuesta es sí yo me estoy disponiendo mucho
haciendo esto por ustedes porque lo necesita la
república argentina gracias jero mar que
pero también por mí lo quiero decir también por mí
y saben por qué vuelvo al principio yo
necesito maga les decía que maga es un programa
que es un programa de frontera sucede al borde
de la insanía y a mí me pasa yo fui la primera
gran víctima del gran silencio de verano no solo
ustedes a mí me hizo mucho daño esto hay tantas
cosas las que quiero hablar tengo tanto para decir
tiempo de tantos temas que no sé si conocen esta
sensación de ustedes pero
viste cuando estás como sobrepasado de verdades
para decir y lo único que te sale es algún tipo
de guturalidad es algo no matopeya cuando tenés
tanta verdad por decir cuando has descubierto
cuando ves del otro lado de la frontera de la
verdad es muy difícil de transmitir a lo único
que lo más parecido que te sale es una suerte de
ruido gutural es como así por eso el diego hablaba
sí porque estaba en estado de máxima verdad
permanente cuando cuando vos haces ascendés
hacia la total incomprensión es como vieron que la
suma de todos los colores da marrón caca
es él es el mismo principio científico uno cree
que todos todos los colores juntos dan algo
hermoso
todos los colores juntos dan marrón caca en el
mismo sentido toda la verdad y toda la ciencia
junta da una especie de así y si vos si vos
pudieras de codificar ese sonido eso que acabo
de hacer tenés todo el programa de cinco horas que
tenemos por delante tenés o sea si lo pudieras
si puedes dividir la multitonalidad del mensaje
que les acabo de dar algún técnico en sonido
algún ingeniero en sonido quizás lo puede hacer
tendría todo todo lo que tengo para decirles y
yo podría morir por hacer esto quizás este sea mi
último stream acá dice náhuas y cuevas dice son
arcadas de verdades sí este programa es un vómito
metafísico este programa es un vómito ancestral
este programa es este programa es bosta hacer un
boliche así y viene alguien corriendo y te
vomitaron así y aparte así vino alguien corriendo
separando la gente y lo vomitó solo a él solo a
él ale flow dice tomás soy técnico en sonido lo
podría de codificar recién en un mes perfecto ale
tenés un mes para este trabajo gracias compatriota
sé que es difícil tenés que empezar a son capas
es multitonal viste como cuando te ves el cómo
hicieron una película y ves que el rugido de
godzilla lo hicieron con un rugido de chancho un
león y un pedo es lo mismo si vos decriptas
ese sonido que yo hice ese sonido aparentemente
inocente tenés todo el contenido de este 2022 en
este vómito ancestral en este vómito gutural y con
esto compatriotas quiero darles la definitiva
bienvenida ahora sí normalizada la cuestión
técnica resistido el primer ataque hashtag
vamos a plantar bandera acá y vamos a empezar con
algo que creo que necesitamos todos y todas acá
que es un análisis una ponderación del impacto
metafísico de los principales hechos de la
república
argentina porque que pasaron cosas pasaron cientas
y la gente me decía necesito maga necesito esto
hashtag maga resiste por favor ahora que cerramos
ahora que arrancamos esta introducción twitter
instagram hashtag maga resiste necesitamos
expandirnos sí y mil sete o sea hay ochenta
desertores ahora que son pocos propongo cazarlos
sí antes no estaba tan seguro porque era una
cantidad considerable entonces tenías que tener
una línea más como consensuadora como onda
nosotros no alcanza sin ellos no se puede esa
mierda ahora que sólo son 80 propongo
hacerlo mierda la verdad pero poco hashtag maga
resiste y vamos a hacer los pija son 80
personas que tan difícil puede ser ubicar esas 80
personas persíganlos están ahí están en
otras redes están en otras transmisiones de twitch
vayan a buscarnos y no los traigan
o sea si los si los traen traigan sus cabezas en
picas traigan las compatriotas
tenemos mucho no fueron 80
crítica no fueron 80
vamos a buscarlos los que se fueron los vamos a
buscar y lo vamos a hacer pija
habiendo dicho eso tenemos muchos temas para hoy
tenemos el santi maratea gate algo que yo estuve
viendo estuve analizando estuve observando hay
mucha discusión con este tema mucha discusión
con este tema y como siempre sucede en este
programa estuve viendo sus opiniones muchas de
ustedes porque algunos los conozco vi cómo se
posicionaron algunos hago los quiero felicitar
por posicionarse porque no me gusta la lógica
especulativa de no posicionarte hasta que viste
este programa tiene máxima verticalidad y máxima
anarquía al mismo tiempo porque esto no se trata
de sus opiniones ni siquiera se trata de la mía se
trata de la verdad de la verdad y la ciencia
sí entonces quiero felicitarlos por posicionarse
por producir ciencia por analizar los impactos
metafísicos de lo que ustedes observaron pero la
gran mayoría de ustedes está diciendo boludeces
eso también se los quiero decir son como muy
boludos yo estuve
leyendo a alguna de sus opiniones y me parecieron
me parecieron muy gilio boludo así que vamos a
hablar de eso va a hablar de santi maratea
vamos a hablar vamos a hablar de que hablar de la
nota de la caja negra de dárgelos quiero hablar
quiero hablar de eso quiero hablar del cine termo
quiero hablar de bernie quiero hablar de que
seguir jugando en charter tengo cosas para decir y
efectivamente quiero ponderar con ustedes
incluso las diferencias ustedes ustedes se creen
que la gente los agoberos que escuchan maga lo
escuchan porque están de acuerdo ustedes creen que
fede quintana nuestro trosquista fanático
agobero de la primera hora poncha maga no está de
acuerdo con nada fede quintana con nada de lo
que decimos acá y por qué viene porque necesita
ciencia y verdad ustedes creen que grobocopatel
grobocopatel en su casa bebiendo un whiskardium
leviosa de un elixir que ninguno de nosotros jamás
va a probar porque o sea accede a otras cosas
mirando la vastedad de sus campos que hace
grobocopatel
un día normal nada en dólares grobocopatel en un
sillón compuesto exclusivamente de dólares
creen que el lunes está así mirando la base de sus
campos bebiendo un whiskardium leviosa el
chum mira al costado dice ponemaga está pasando
ahora ponemaga y ustedes creen que está de acuerdo
fe quintana con grobocopatel no porque los dos
escuchan ponemaga ponemaga porque porque necesita
pon maga porque necesita un poco de ciencia y
verdad necesita un poco de ciencia y verdad de
máxima fineza entonces lo más lindo que tenemos
acá es que probablemente estemos completamente
en desacuerdo de lo que pensamos con estas cosas y
quiero empezar a posicionarme y a expresar algunas
verdades es muy padre que no estén listos para
escuchar estas verdades quiero decir algunas
verdades sobre la cuestión santi maratea el gran
benefactor
el cómo podría decirlo y otra cosa no me acuerdo
las cortinas que tiene maga para ir rotando la de
todo en algún momento también algún otro de la
mejor música de la historia yo quiero phil collins
quiero dar stratis quiero cómo se llama eso cómo
se llama ese rock rock progresivo es no
ochentoso es lo mejor que se hizo basta abuelo
salto soltanzo swing eso es lo que quiero quiero
temoldreos boludo quiero a arranco arranco
ponérmelo un poquito más bajo querido escarpa
voy a arrancar a hablar de santi maratea el
benefactor de nuestro presente nuestro
luis 14 del siglo 21 el estado soy yo luis 14
maratea dixit sí quiero hablar de nuestro
protector santi maratea quiero hablar de lo que
produce santi maratea si
y quiero decir quiero decir que yo banco a muerte
a santi maratea
saben saben que escuchen esto escuchen esto
escuchen esto escuchen esto escuchen esto
la bronca a santi maratea es el no hay que
entregar el pescado hay que
enseñar a pescar de los progres en entendiste lo
que te acabo de decir
entendiste lo que te acabo de decir
explica porfa dice el it el craver no entendieron
por qué demasiado yo vine cargado del gsb lo que
acabo de decir es muy fuerte ubican el famoso
concepto facho no hay que entregar el pescado
hay que enseñar a pescar sí cómo vas a entrejesús
cómo vas a entregar el pescado hay que enseñar
a pescar sí esa la vemos todos porque es fácil ver
la paja en el ojo ajeno pero no es fácil ver
la imbecilidad en el tweet propio es lo mismo y
voy a llegar a desarrollar porque voy a llegar
a desarrollar porque si voy a llegar a desarrollar
porque alguien se está por caer en un andén
viene el tren o no viene el tren cuidado alguien
está por caer viene el tren del
hay se acerca a un ciudadano se acerca a un
ciudadano y detiene a esa persona de
que está en una emergencia está atravesando una
emergencia salva a esa persona sí salva a esa
persona me siguen hasta ahí esa persona se saca la
máscara así es santi maratea sí me siguen
y sabe quiénes son ustedes en esta historia
ustedes aparecen de atrás en el andén y dicen
sabes cuál es el problema qué problema o sea de
qué estás hablando o sea ustedes se acercan así
en el andén atrás así y dicen sabes cuál es el
problema de esto que esto debería serlo el
de dónde saliste de dónde saliste esto es lo que
pasa pibes esto debería serlo el estado
porque el problema de esto es que si dependemos de
salvadores para que salven a personas en
emergencia en 30 años no hay estado me entender lo
que te digo el tipo acaba de
salvar una persona no importa no importa miren
tengo un concepto un poco revolucionario quizás
para hoy yo tiendo a bancar las cosas que hacen
cosas buenas
pues mucho pues mucho o sea hay un no importa esto
hay un escucha hay un chaqueño en llamas
poneme el chat escarpa por favor cuando haces eso
se me va
hay un chaqueño en llamas así y viene alguien y le
da un matafuegos si al chaqueño en llamas
y ustedes dicen no hay que entregar el matafuegos
hay que enseñar a redireccionar los impuestos a
través de la burocracia estatal para generar una
esencia de una agencia de apagadores de fuego que
distribuyen así la espuma anuladora del componente
ignífugo y ahí legítimamente ayudar a gente a
través de los mecanismos burocracia estatal
correspondientes es lo mismo que no no entregar
pescado enseñar a pescar boludo es el reverso
progresista de un apotecma a facho histórico es
lo mismo saben por qué porque hay un grupo o sea a
ver yo entiendo las analogías que se pueden hacer
no me importan pero las entiendo lo que es
impresionante es el enojo con con maratea hay
gente que le enoja que el tipo ayuda gente que le
enoja tipo estás en tu casa así maratea le
un matafuegón chaqueño en llamas y vos decís que
hijo de re mil puta por qué boludo y encima si
vos pudieras intervenir le sacaste el matafuegos
al chaqueño en llamas él dice ah no y vos le
decís chaqueño en llamas esto es por tu bien no lo
vas a entender hoy porque sos muy negro muy pobre
y estás muy quemado pero en 40 años cuando el
gobierno de tu provincia funcione bien me lo
vas a agradecer y el chaqueño o sea carbonizado
como anakin skywalker te mira y te dice gracias
qué les pasa qué les pasa saben qué les pasa es el
mismo tipo humano que tiene un marco teórico
todos tenemos marcos teóricos el nuestro es el
disfrute de lo fascinante y la defensa de la
mística
la elaboración de la virtud la belleza la ciencia
y el amor y hay gente cuyo marco
teórico es el marxismo el liberalismo los
libertarios los anarcos los trozos y hay una
gente en particular muy particular que vive en
capital federal de esta no tenemos que hacer
cargo perdón yo soy afiliado al gremio porteño
pero de esta me toca hacer cargo son porteños
si son porteños que tienen un marco teórico
progresista estatalizante izquierdófilo leído
recontra bien intencionado recontra bien
intencionado pero que cada vez que la realidad
hostilice su marco teórico ellos van a defender su
marco teórico contra la realidad y eso es lo que
me vuelvo loco todas las categorías de análisis
tienen un límite y el límite es la realidad por
eso a mí me aquí a mí que me gustan los principios
doctrinarios de cierta ideología dice la única
verdad es la realidad no porque primero está la
realidad yo primero tengo un chaqueño prendió
fuego y todo lo que ayude en esa dirección va a
estar bien y después veo qué pasa pero quién
carajo
se puede enojar con eso quién carajo quién carajo
puede preferir proteger su pequeño marquito
teórico antes que entendé o sea lo que vos le
decía el chaqueño ignífugo es perdón chaqueño
pero mi concepción de la estatalidad y lo que
debería hacer es más importante que tu emergencia
perdón pequeño chaqueño pero yo desde mi
departamento en buenos aires comiendo una
empanada en un frasco que es lo que hacemos todos
los porteños también lo hago porque soy porteño
y me gusta que la empanada este en un frasco
hermano
no me dan un frasco hermano que es esto con
plátame lo en un fra entonces estamos todos
ahí comiendo nuestras empanadas en frasco y le
queremos explicar al chaqueño que el loco
que viene es tan cheto y tan hijo de puta que él
no debería aceptar su plata
imagínense la escena nosotros se lo explicamos
anda anda ahí anda la provincia llamas a frenar
las donaciones entendés frenar las así decir no no
las dejen pasar provincianos estúpidos esto
es por su bien ustedes no pueden comprenderlo
porque son muy provincianos pero nosotros somos
de buenos aires tenemos facultades de ciencias
sociales y sabemos comprender y complejizar el
idílico del estado esto debería pasar por el
estado que es toda esa discusión permítanme
decir algo los libertarios que tienen también una
enorme exigencia de su propio marco teórico
también pecan de lo mismo volvamos a la analogía
del tren santí maraté acaba de salvar a alguien
el porteño progresista con la empanada en frasco
yo también tengo una para franco pero opino otra
yo lo escucho comiendo mi empanada en frasco el
porteño progresista ya sabemos el chabón
acaba de salvar a alguien y viene y dice sabe cuál
es el problema la frase ya arranca rarísimo
porque hay un problema entendido sea no sé esto
acaba de pasar cual que no importa sabe cuál es
el problema a ese loco debería haberlo salvado al
estado si hubiéramos invertido como corresponde
en las agencias de seguridad ferroviaria el tren
del hype jamás lo habría lo habría asesinado
eso dice si eso dice el progresista porteño el
libertario dice te salva el mercado
es que
hermano a lo sumo contribuyen los factores de
valores como la solidaridad la comunidad
si hombre salva a hombre como simio no mata simio
esto es un hecho virtuoso de la argentinidad el
argentino es un pueblo solidario al argentino
siempre que lo inviten a colaborar y a salvar
a alguien va a ir y va a aportar y eso es algo que
siempre hay que celebrar nunca ponersele en
contra o leí las declaraciones de un funcionario
en una radio que salió a aclarar que santi maraté
recaudo poco que el estado no sé por día invierte
el doble de lo que recauda maratea
perdón no lo conozco al compañero pero sos boludo
son sos boludo o sea tantas ganas tenemos de
ponernos en contra cualquier expresión de
solidaridad y amor del pueblo argentino
o sea cada cosa que pasa tenemos una necesidad tan
grande de posicionarnos para defender nuestro
ranchito de mierda de la de los de las fotocopias
despintadas que leyeron en sus facultades del
culo que me importa lo que crees que debería ser
el estado esto es bueno sabes por qué porque
no es tan compleja la realidad quieren no aplicar
esta regla la máxima verdad de hoy miren el
fenómeno si después del fenómeno hay gente que
está mejor que antes es bueno quizás a vos no
te gusta porque no te obliga a estar de acuerdo
pero eso sirvió para algo sí muy fuerte man dice
farrerista farrerista sí es un poco complejo no
complejo sí complejo saben quiénes son la
gente que se enoja con santi maratéa viste que en
todas las películas vieron que en todas las
películas de batman siempre hay unos personajes
insólitos que se enojan con batman saben por qué
se enojan con batman porque porque lo que está
haciendo batman debería ser un estado
y y vos lo y vos ves la película y nunca entendés
quiénes son esos que se enojan entendés mira acá
dice está bien pero por qué de prestigiar al
estado porque todos porque estamos tan inseguro
de lo mal que funciona el estado que tenemos que
meterlos en cada conversación el estado funciona
mal hay que optimizarlo siempre entendés el estado
funciona mal eso no te hace menos peronista no te
hace o sea no cualquiera que lo mete así sabes que
se ve de afuera se ve inseguridad boludo si
cada maratéa te ponen jaque al estado adiviná
quién es fuerte y quién es débil si vos tenés
tanto miedo de cada santi maratéa que tenés que
salir a aclarar perdón pero el estado no es
reemplazable calmate boludo calmate boludo son los
policías que miran a batman y dicen esto
debería esto debería ser el estado son los
ciudadanos de ciudad gótica que dice es que dice
y hasta quien lo votó perdón no digo digo nomás no
digo nomás está quien lo votó es un
tipo que está vestido de murciélago y anda por ahí
no porque capaz esto debería ser la cana no
digo no está quien lo votó es lo mismo es el no
hay que entregar el pescado hay que enseñar
a pescar de los progres no cómo vas a dar plata
directo hay que enseñar a validar el estado para
que la gente quiera pagar impuestos feliz bueno
las cosas no funcionan así la realidad te lleva
puesto y vos tenés que permanentemente estar en
diálogo con la realidad operar con la realidad
utilizar la realidad utilizarla siempre viene
batman entendés acaba de tener al al riddler
que no puede dormir y hay uno que dice está todo
bien batman pero yo creo que esto debería ser el
estado y bueno pero quizás es algo positivo que no
haya un tipo poniendo bombas por toda la ciudad
y tenemos todo riesgo de morir no capaz o sea no
digo que este es el modelo ideal yo no estoy
discutiendo cómo debería funcionar el mundo estoy
diciendo que esto sirvió para algo que sirvió nada
que sirvió nada yo creo que no pero que preferí
que esté el riddler suelto por el mundo preferí
que preferí que haga lo que le pinte esto debería
ser el estado yo quiero discutir el hecho en sí el
impacto metafísico después santiago maratea sus
opiniones su ideología política eso es otra
discusión si vos bancas o no sus posicionamientos
es otra cosa si os bancas el nombre de que lo hace
o no es otra cosa y si a vos no te gusta maratea
hace lo mejor y en nombre de otros ideales recauda
más plata que maratea y gana entendés lo que te
digo porque es muy fácil es muy fácil es muy
fácil me dicen maratea el método pero por supuesto
sabe cómo voy a hablar con maratea
es truco le vota el fit por supuesto por supuesto
tiene esa ideología o ng por supuesto no estoy
de acuerdo nada quizás en alguna cosa así no lo
conozco pero la idea cuando vi esas opiniones
cuando veo voy a seguir con las analogías es una
guerra de chetos contra chetos
sigo con batman sigo con la parábola de los de los
fachos es una guerra de chetos contra chetos
es un cheto que por lo menos usa su culpa de clase
juntando no sé cuánto junto boludo
te da miedo ese cheto a los otros chetos le da
miedo ese cheto entendés y agarra y ese cheto
esto no se soluciona si esto pasa porque ustedes
es lo que hiciste entendés voy a tirar una más
esto ya empiezo a meter mis fetiches personales le
pido disculpas por esto cualquier persona no
te digo no no no voy con la de que tenga barrio yo
no tengo barrio yo como empanadas en frasco
como la civilización manda sí sí que quede claro
pero cualquier persona con un poquito de
militancia en sangre cualquier persona que haya
ido a una villa sí y haya morfado en una jornada
en un comedor dije y digo villa no dije barrio
popular resignificado emergente revolucionario
cualquier persona que haya militado en algo sabe
que no es sólo el estado
que lo que salva a la patria muchas veces son las
enormes redes de solidaridad de la república
argentina y eso es un valor que hay que defender y
que yo banco y que está hecho de eso lo que
la iglesia dicen acá por supuesto la iglesia mucha
gente que es igual de cheta que maratea
pero no recauda cien palos en un día
critica y dice así no se hacen las cosas perdón
como poronga se hacen porque vos estás en el
departamento de al lado del de maratea y vos le
estás queriendo explicar a los
en llamas que no reciban esa plata sí entonces de
dónde viene tu autoridad moral
de dónde explicame por favor de dónde viene
entendé de dónde viene provisionales en llamas
buena banda dice yo no quiero bajar de línea nadie
yo lo quiero hacer yo lo tengo pero no voy
a correr ni con moralidad ni con una verga viste
no no no yo solo yo solo digo a quién le ganaste
a quién le ganaste acá me preguntan y vos pelado
quién sos y mirada pero estás vos mirando mi chat
y no yo el tuyo no sé vos decime qué haces acá yo
no no es no es moralidad no es línea hermano
no es línea es que no seamos tan hipócritas no
seamos tan hipócrita cuando algo es bueno bueno
cuando algo genera cosa buena genera cosa buena
capaz te gusta más o menos pero quizás no sos
tan importante y quizás tus opiniones moralizantes
de cómo deberían ser las cosas demuestran que
nunca organizaste una reunión de consorcio porque
vas a una reunión de consorcio y te
de la edificio en el que viví donde también vive
maratea y la rompe maratea en la reunión de
consorcio entendé pero eso fue el primer tema de
hoy eso fue eso fue el primer tema de hoy eso
fue el primer tema de hoy de para primeros ya son
las nueve acá ya estaría terminando maga igual
y estoy para pedirme unas empanadas en frasco
aparte es otra cosa de maratea perdón ya suelto ya
suelto sabes otra es otra cosa de maratea que
es espectacular es otra cosa de maratea el chabón
es es medio como disney boludo es muy poderoso
ahora voy a hacer el lado b recién analizamos el
impacto metafísico y agovero del hecho
puntual ahora voy a analizar su narrativa la
narrativa de maratea si su origin story es
medio como disney porque el chabón tiene el poder
económico de su lado definitivamente
su marco ideológico todo lo que sea todo lo que
quieran es como tiene el poder de las grandes
corporaciones pero tiene el poder del amor de la
solidaridad de la felicidad de salvar
provincianos en llamas es como disney viste que
disney el otro día lo pensaba y son los
únicos que lograron algo que son los más poderosos
de todos porque disney es dueño de todo tiene todo
que el basque tiene toda y todo lo que a más el
mismo tiene un poco tiene el núcleo total de
poder económico en general las grandes
corporaciones transnacionales siempre tienen un
mote en contra
tienen una lectura peyorativa del resto de la
gente porque cuentan con que o sea la persona que
los está mirando dice vos arrancas de atrás porque
vos sos malo porque tenés mucha plata vos tenés
que demostrarme que sos bueno viste es presunción
en contra ahora disney es me que más no lo podés
evitar boludo vos lo ves y decís está bien toma mi
recurso natural me vas a hacer feliz o sea tiene
tiene tiene tu tiene tu infancia en el puño
entendés es muy poderoso boludo es mucho más
poderoso que
tanos y que sus que sus que sus villanos el
verdadero villano mickey mouse si disney y aparte
son tan pillos que lo puede llegar a hacer si
alguna vez hicieran algún tipo de meta serie
paródica
de sí mismo y el seo fuese mickey un mickey turbio
creo que creo que south park ya lo hizo
porque south park ya hizo todo de creo que yo lo
vi de estos sopar ya lo hizo estoy casi seguro
después lo busco después lo busco pero es
impresionante en sopar se hizo si si si si ya
me están diciendo que en sopar se hizo es
impresionante es impresionante tiene todo y
sabes qué me pasa con disney quiero que siga loco
yo no les voy a mentir jamás les mentí yo puedo
parecerles desagradable un hijo de puta soberbio
un imbécil pero soy lo que absolutamente lo que
ven mi transparencia es absoluta nunca les voy a
mentir con nada yo prendo la app de disney que
por supuesto pago porque dije mickey lo llamé
mickey quiero darte plata déjeme yo puedo decir
esto ustedes no lo digan ustedes sigan siendo
moralmente superiores y tuiteen sobre las
problemáticas que ven así me pueden señalar a mí
yo soy el chivo expiatorio que necesitan yo
prendo veo el último capítulo de bob afet y digo
loco ojalá hagan esto para siempre ojalá hagan
esto para siempre ojalá hagan esto así quiero no
ni siquiera ni siquiera me pasa no tengo ni el
miedo de los simpson viste la cosa de no que
terminen a tiempo no no no no confío 100 por
ciento
si payo me dicen acá con nuestros impuestos es 100
por ciento negocio un glaciar
un glaciar todos no
todos no todos no para soberanía loco
soberanía soberanía loco pero yo soy presidente y
me junto con disney y digo che ponele
ponele glaciar anakin skywalker ponéselo ponéselo
ponéselo ponéselo ponéselo ponéselo
ponéle aquifero iron man ponéselo ponéselo
ponéselo ponéselo
lo llevo ahí a alguna provincia con incendios lo
llevo a mi que y ahí a donde por ongas sea que
se preste fuego todo y le digo mi que no me lo
pagas
escuchame mike mike mouse porque ella hay
confianza
no me no apaga todo esto y le ponés parque goofy y
por eso una montaña rusa que le pase por abajo
a la casa del chaqueño
no le
le ponen parque parque nacional
nadie quiere ir boludo que lo tiene que bandida
ahora parques nacionales quien poronga tan parques
nacionales yo fui cuando fui al surf en parque
nacional son una poronga boludo
ponéle
el humedal mike what's up
el humedal
ponéle dame una espada laser para entrar ahí a los
al parque de los abedules boludo
déjame déjame chocar con alguien que me aparezca
un e-walk atrás poneme un e-walk atrás de un
árbol poneme un pequeño e-walk atrás de un árbol
así me vas a decir que eso daña la fauna
boludo es un e-walk son ositos
esteros de tastuín en el norte boludo el norte yo
fui al norte no me la contaron
yo fui al norte
poné poné poné poneme poneme una san people ahí
poneme que hacen ponémelos ponémelos arriba
ponémelos arriba de un risco dale y sabe los
dólares que te entran encima
sabe se le caen tres billetes a mickey mouse
ay hermano sabe cuál es el problema esos son
ustedes eso igual hay algo de eso que es el
famoso yo no sé si les contesto alguna vez pero es
el es el multiplicador argentino es algo que
yo estuve estudiando durante el gran silencio del
verano existe en la argentina una propensión
metafísica a la máxima radicalización y la locura
sí en argentina cualquier corriente ideológica
obtiene su expresión más marginal sectaria y
masiva
chequeen esto con la comunidad que se les recanten
las pelotas es el multiplicador argentino
esto es ciencia eh vayan a rosquear ahí en el
conicet que les tienen unos mangos y estudienlo
cada expresión ideológica en argentina acá emma
dice menos el fit no señor no señor el fit es de
los partidos trosquistas más grandes del mundo es
orgullo trosquista menos orgullo es el fit
como escucha como peronista los odio los detesto
como argentino menos orgullo es el fit
como argentino porque yo voy a otros países me
como que es el fit de colombia tanto muerto
yo tengo alta mira está y descorchando champagne
le cambiaron la llave ahora se portaron mal con
alta mira pero no importa hay otro ahora si no
está alta mira tal troco que sí es lo mismo
menos orgullo es menos orgullo es por el
multiplicador argentino chequen corrobore
en esto segunda máxima verdad del día las de
maratea fueron fuertes fueron un pack segunda
máxima verdad del día el multiplicador argentino
cada expresión ideológica o cultural en la
república argentina obtiene su expresión más termo
más exacerbada más loca sí por eso viene
iron maiden no mega dead todos vienen acá tocan y
la gente se vuelve loca porque todo acá se
multiplica por argentino es la teoría del
multiplicador argentino por eso las expresiones
por ejemplo las expresiones ecologistas no es sólo
el lobby internacional de las ongs y todos
los hijos de puta que lo financian sino que esa
gente lo cree en serio eso lo respeto yo respeto
cualquier persona que esté dispuesta a inmolarse
por algo y que le ponga el cuerpo a lo que cree y
la argentina son la gran mayoría eso es lo que nos
hace grandes como nación y por eso siempre
estamos al borde de pequeñas guerras civiles y si
pudiéramos verlo incluso a pesar de los
conflictos a pesar de cuánto nos odiamos eso es un
poco lo que aporta el agoberismo en términos
culturales reconocer esa locura del otro o te
pensas que vos anda vas a otro país o te pensas
los ambientalistas uruguayo se enpetrolan como un
pingüino erótico y se frotan entre ellos en
las playas en una suerte de perfo gigante en mar
del plata
te pensas que hacen eso no hacen una mierda no
hacen una mierda acá me dicen lo de zoe se
piensan que lo de zoe garpa en otro lado todo acá
va a su máxima expresión se entiende por eso
todos tan insoportables también es también es o
sea lo que nos hace grandes es lo mismo que nos
hace inviables por eso los análisis de mejor país
del mundo chocan con peor país del mundo y es el
mismo lento interpretativo y eso es lo que define
los dos tipos de espiritualidad grandes en nuestra
nación quienes celebramos nuestra identidad
nacional y quienes resentimos nuestra identidad
nacional en general peronistas gorilas es ese
vértice sí lo mismo que nos hace grandes en otra
interpretación nos hace inviables por nuestra
efervescencia nuestra pasión vamos a tener a los
ambientalistas más insoportables del planeta
tendremos a tener a los sexy niños más infumables
haciendo hilos de twitter explicando que todo
menos streamear en twitch contamina no vamos a
tener esos hijos de remil puta que los banco
porque tienen 17 años 17 años y les pintó
creer en esa y son informales infumables y es
propio de las generaciones que ya pasaron que
seamos sus enemigos porque así es el orden natural
de las cosas porque si no los sexy niños no tienen
nada contra qué revelarse y alterarse el orden
preestablecido que es lo peor que te puede pasar
los sexy niños necesitan enemigos torti deja de
mover esas putas manos chupame la pija ves torti
ahora tiene narrativa torti torti quedó absorto en
su casa y dice me vengaré y el hijo de torti
que estaba ahí mirando el chat acaba de ver a su
padre humillado por un canal dudosísimo y su padre
ahora está llorando en el piso y su hijo dice te
vengaré papa porque todos hablaban igual no pero
le tira eso y ahí generó un nemesis y ese el hijo
de torti el hijo de torti va a hacer su misión
personal asesinarme cuando yo tenga unos 54 años
va a ser el primer atentado que me voy a comer el
hijo de torti y eso está bien porque necesitamos
narrativa necesitamos hacer a la argentina grande
otra vez compatriotas tengo varias cosas para
comentarles pero es demasiado es demasiado les
he dicho mucho les he dicho mucho les he dicho
mucho pero quiero decirles algo un poco más estuve
viendo cosas me estuve estimulando conciencia y
verdad me estuve observando fenómenos metafísicos
que captaban mi atención uno de los cuales fue el
caja negra de dárgelos lo quería ver lo quería
ver ya cuando vi el anuncio de julio leiva hoy me
lo crucé a leiva dialogué con julio leiva hablamos
intercambiamos y ya cuando vi la publicidad dije
quiero ver esto porque porque dargelos me llama
mucho la atención babasónicos me llama mucho la
atención esto se lo debo a un a un amigo con quien
compartí parte del trayecto nuestra misteriosa
vida el loco yo que me hizo conocer babasónicos
y babasónicos tiene tiene ciencia babasónicos
tiene ciencia tiene verdad hay algo viste hay algo
vos escuchaba babasónicos y así acá hay algo
entonces quería verlo viste quería verlo y
y no sé si no sé si la vieron pero o sea oscilé
entre dos estados uno de tipo por favor qué
infumable que es esto entiendes como que lo que
haces ahí boludo para un poco o sea no estás
amigo no estás diciendo nada no se entiende nada
lo que decís estás estás mirando a un
punto abstracto del universo entiendes y no no
tiene sentido y de repente entraba una frase
entraba
un concept un un un high elevated consciousness
entraba una high elevated una high consciousness
me impactaba así y eso me dejaba aturdido porque
yo digo qué fue eso que pasó ahí
este tipo estoy seguro que estuvo hablando en
coherencia durante 20 minutos pero tiró una cosa
una máxima verdad que digo qué es esto por ejemplo
el chabón en un momento tira yo quiero
que babasónicos se constituya en obra y es por eso
que en sus temas traficó trascendencia boludo
se me pone la piel de gallina cuando digo eso
traficar trascendencia es un tipo que está y
aparte no sé si lo vieron boludo lo vieron hay
momentos del chabón se queda como mirando
hacia absorto a la nada hace un gesto como no
estoy de acuerdo con lo que acabo de decir y
queda mirando así y vuelve a su estado beta de
ciencia y verdad desde que arranca el
el episodio con dar que los es máxima densidad
porque le iba le dice estás para romper el hielo
no dice una pregunta más más elemental de todo no
el hielo es un concepto abstracto
es tan infumable claro es como tan infumable y al
mismo tiempo te tira alguna que decir no boludo
no boludo es impresionante me pasó por él creo que
una sola vez sentí esto me hace acordar
también les comento ya que estamos se lo dije a
luquita rodríguez la vez que nos juntamos a mí
me dio mucha risa cuando él hizo recuerdan un un
stream que él hace cuando habla de pedir la cuenta
cuando pide cuando le pide al mozo maestro viejo
si mostro máster viste que tira esa eso me hizo
estallar viste por qué porque te remonta a cientos
cerramos número 1 si acá lo ubican todos perfecto
bueno yo me junté con él y necesitaba decirle esto
por supuesto está durante el gran silencio
de verano así que no lo podía comunicar le dije
boludo me hiciste acordar mucho mucho alguna vez
que yo obtuve un impacto metafísico de
argentilidad tan poderoso que nunca lo pude
superar
porque son así o sea le estoy diciendo algo que me
marcó o sea ese nivel como lo que cuando te
cuando te tira un viento de locura dargelos en
esta nota que digo que oscilaba entre eso
mírala después es muy buena pero tiene como esa
esa contradicción que me volvió loco estaba en
con mis amigos en la playa
estábamos estábamos caminando por la playa porque
es el grandes veranos en géssel grandes veranos
en géssel y había unos unos locos ahí jugando
peloteando viste pin pin pin pin así tipo haciendo
jueguitos en la playa gran actividad se le va la
pelota un gordo un gordo con mucha un gordo
con mucha argentinía encima así pelo largo pero el
pelo largo húmedo y sin haberse metido al
mar no estaba húmedo de agua estaba húmedo porque
su pelo ya es así sí sí esto es importante se
escapa la pelota y yo se la devuelvo ese siempre
es un momento muy tensionante para todos los
pataduras
a mí me encanta jugar al fútbol pero soy
increíblemente rústico sólo puedo jugar de
9 y de 2 no sirvo en ningún otro lado entonces
este siempre es una prueba de fe siempre es un
momento en el cual te jugas todo cuando te viene
una pelota lenta una pelota fácil difícil no
por una pelota lenta y se aproxima te jugas todo
ahí y ahí se la devuelvo con mucho style
con mucho style ahora lo que me dijo este hombre
este argentino hasta el día de hoy resuena
el chabón me dijo y recuerdan esto lo de viste lo
que decía luquita no maestro máster viejo
el chabón me dijo gracias tiger yo en ese momento
que tenía no sé 16 años
sentí como un surco en la arena se abrió entre él
y yo y yo volé hacia atrás tuve que tuve que
lavar los pies en la arena para no ser perdido en
el mar viste para no para no desfallecer para
no para no morir no así mis amigos un par de mis
amigos cayeron o sea la onda expansiva
la onda expansiva mística fue tan grande que casi
casi casi perdemos algunos los pibes y hasta
el día de hoy hay veces que me despierto en medio
de la noche transpirado 3 de la mañana
nunca sentí ese el meme de los x-men viste nunca
sentí un poder así nunca sentí este tipo de
poder antes y ese tiger smith poner acá así
pronunciado todas las letras tiger un poder
y yo le contaba luquitas yo sueño con el día en
que pueda decir tiger viste y continuar el legado
y no estoy ni cerca no puedo decir tiger no llego
no llego a tiger no llegó tiger a veces
ensayo a veces pienso viste cuando te cruzas unos
más pibes más exi niños lo miras así
me dará me dará para tiger esa hora llegó a tiger
quiere decir ché viejo
maestro no llego no llego a tiger no llego a tiger
pero es mi sueño mi sueño es algún día
esa es mi realización personal esa es mi verdadera
realización algún día algún día 60 años
estar en una vereda en la calle tomando unos
maticolarpios ver pasar un sexy niño que hace
tiger y verlo que hace másteros papets que haces y
decirle viste y simplemente la nada mirarlo
así que haces tiger y yo voy y ahí continuas el
legado porque yo voy a verlo estremecerse no
recibís norma no quedas indiferente puede recibir
un tiger no quedas indiferente pues un tiger
quiero verlo estremecerse y continuar el legado
porque ahí de vuelta renovar narrativa ese
pibe hace parte de su propia misión el legado del
tiger es como la agrupación de la secundaria que
pasa en la máscara de spider-man viene la próxima
generación y le dan de más que juacufre 98 yo
recibí un tiger no lo puedo creer vos recibiste un
tiger vos recibiste un tiger yo creí creí que
fui no debe haber muchos no debe haber muchos de
the tiger legacy que dice que es Juan Pablo
bor de tiger legacy si si son unos justicieros
anónimos de ceo de pampers probablemente sea
yo no creo que haya muchos por ahí de siendo tiger
no creo que haya muchos son un solo un
puñado de elegidos ha recibido el legado del tiger
el legado del tiger los actualizo brevemente
a eso vean vean vean vean la de dárgelos a ver qué
les parece porque es eso es es máxima
y al mismo tiempo es como los hondos pozos de la
baba y no entendés qué carajo está pasando otro
gran estímulo visual que les recomiendo es la nota
otro evento así que me generó algo que creo
que tiene que ser tratado vieron la nota pergolini
kuznetsov
yaron yaron la nota pergolini kuznetsov sí sí sí
loon for reward no la viste cúchame cúchame te te
recomiendo que la veas
es una de las cosas más incómodas
es un festival de mala leche y pasivo agresividad
como yo nunca vi en mi vida
acá me están preguntando de ojo con pergolini es
tu jefe que yo no esto
no nada contra el gran empresario mario mario
mario son mecenas mario es un gran benefactor
para nada garca
mario qué grande mario es alguien que se
caracteriza por su bondad
y su generosidad y
me muero por hacer un método con pergolini
varios varios un muy buen tipo y nada nada y nada
malo va a pasar en lo que vamos a hacer
mario bueno vean la nota obviamente mario es un
tipazo así que no es algo que él haya hecho la
nota
sólo digo que hermano hay un nivel de mala leche
en el intercambio kuznetsov pergolini que yo te
juro que la puse para ver qué onda y me queda así
o sea como quiero aclarar como producto es
espectacular tipo no lo puede dejar de ver no lo
puede dejar de ver pero es así es boludo hay
hay muchos mambos en el medio hay muchos mambos es
tipo andy le dice mario bueno vos sabés que
yo dediqué mucho a muchos años de terapia vos
y mario
boludo pero es que lo que lo que quieren es llorar
boludo o sea lo que de verdad si esa nota si esa
nota fuera honesta los dos se podrían a llorar y
sólo se dirían por favor quiero que me ames
yo siento que yo siento que si esa nota fuera real
es como tengo miedo tengo angustia existencial
te quiero porque es una persona importante en mi
vida y te lo quería decirme a los ojos te quiero
y tengo miedo y estoy asustado de que vos no me
quieras a mí es obvio que se quieren decir eso
no o sea no no se dejan un segundo sin pasar un
palo los dos los dos necesitan remarcar al otro
que pueden prescindir del otro es un asco la nota
es un asco termina con una sucesión de chistes
diciendo ahora no me vayas a llamar para navidad y
el otro dice no te voy a llamar ahora no te
yo no quiero decir tuyo y no me muestre cómo están
tus hijos
por favor qué les pasa o sea qué les pasa boludo
borrar el teléfono le dice qué les pasa cálmense
yo siento y es ojo es ojo porque el gran mario en
su gran lucidez y generosidad y
visión lo dice porque mario en el medio de la nota
dice yo le muestro mis programas a mi hija y mi
papá que es esto y yo y yo creo que eso creo que
sí lo ve el chabón que se da cuenta que ese
código ese registro sabes que siento siento que en
los 90 ser gracioso sólo era ser malo
como que en los 90 ser gracioso sólo era hacer
mala leche y por tratar mal al otro
entendés y entonces el humor quedó rarísimo y
entonces todos los exponentes de esa generación
del 90 es como si estuvieran impedidos de amar es
como si sólo pueden tratarse entre ellos con
ese mix de de pasivo agresividad tipo bueno son
tan buenos igual no bueno hay que ver cuánto
mide esto que estás haciendo ahora no cuanta gente
y es como boludo o sea porque me tratan
sería a su vez sería tan lindo que alguien se
expusiese en eso no por eso quiero hacer un método
con el generoso mario pergolini empresario
visionario y benefactor gran modernizador de
la industria acá un visionario me encantaría hacer
un método con él pero preguntarle esto
de verdad preguntarle esto como diciendo loco o
sea siento que sólo pueden tratarse mal entre
ustedes como exponentes y a ver qué me dice y a
ver si si me trata mal a mí no creo porque
él es muy generoso y bueno y amigable no tenía
pensado hablar de esto porque pero
pero estamos en tema de entrevistas no dárgelos
dárgelos ya tienen dos rebordmendaciones dargelos
la nota pergolini kuznetsov tómensela con calma
esa porque es intensa y como disfruté
cuando hagamos cineboard todavía no puede adquirir
mis herramientas computécnicas pero
cuando hagamos cineboard vamos a empezar a
estudiar vamos a hacer la ciencia de algo
que yo llamo cine termo cine termo es un género te
puede gustar o no porque sobre gustos no hay
nada escrito cada uno le gusta lo que se le
recantan las pelotas o lo que su hipotálamo
configura para
que le manden mensajes de índole libidinoso sexual
y lo existe en el fondo de su razón
a mí me gusta mucho el cine termo y la nueva de la
masacre de texas es espectacular voy a
defenderla a muerte acá pablo kits me dice tenés
que ver malignan malignan es la mejor película
del año pasado por supuesto que vi malignan por
supuesto que vi malignan malignan acá
nuestro compatriota fran de el gremio taca que
hace el ucr el universo cinematográfico
está muy en contra de estas categorías nosotros ya
resolvimos en el gsb que había que vaciar
nuestro vaso si vaciar nuestro vaso de
pretensiones y prejuicios para incorporar máximas
verdades como
decía bruce lee a veces saber tanto de algo te
impide el disfrute de eso mismo que tanto conoces
es la curva de aprendizaje y la curva babófila de
las ciencias sociales en general sobre todo te
piden disfrutar sabes tanto de planos sabes tanto
de cuadres saben sabes tanto que no podés ver una
película y disfrutarla te olvidaste de disfrutar
te olvidaste disfrutar entonces yo defiendo mucho
otra de las grandes verdades viste hay gente que
ya les dije que las cosas buenas son buenas esas
fueron las verdades del día ahora les voy a decir
otra que es muy similar pero es distinto la
primera
las cosas buenas son buenas la segunda es la
segunda es las cosas son buenas las cosas
están buenas boludo las cosas están buenas las
cosas disfrutar las cosas están buenas
ponen ponen matrix 4 ponen matrix 4
catrix
ponen un tanto sarducar
ponen la masacre de texas 2022 poneme godzilla
versus cong las cosas están buenas las cosas
me acordaba bueno por el otro día vi madres
paralelas me di una paja
el otro día vi
vi madres paralelas y me veo mucha paja no sé si
la vieron igual profundizó almodóvar porque
terminó mezclando sea saben que lo que le pasa a
madres paralelas es literalmente almodóvar
igual me gusta almodóvar almodóvar tiene algo es
también como la entrevista de árgelos no
ojo no pasemos por alto todo porque las cosas
están buenas pero almodóvar cualquiera que haya
visto la piel que habito sabe que es alguien que
puede darte una trompada en el medio de la cara
entonces almodóvar tiene algo si tiene ciencia
almodóvar pero en esta última quiso meter todas
las reivindicaciones juntas de la galaxia quiso
meter todas las discusiones de maternidad
simultáneo una reivindicación histórica la
exhumación de las víctimas del franquismo y
al mismo tiempo lesbianismo cósmico entre el tipo
de jauna le faltó ambiente le faltó le faltó
ambientalismo le faltó que caiga alguien a los
gritos pidiendo que por favor reciclen todo lo
que estaban todo lo que estaban usando viste eso
me volvió loco me volvió loco pero le debo
reconocer que profundizó también porque mezcló sus
dos máximos fetiches al mango sabés que
algo de diversidad va a ver porque es almodóvar no
puede no poner homosexualidad rampante en la
pantalla y madres y de repente yo siento aparte
siento eso aparte siento que fue epifánico siento
que el chabón estaba en la casa hoy lo hablamos
también con noelia custodio estoy nombrando una
cantidad de gente y es sólo porque nos vimos en la
en las fotos de vórteris quiero aclarar no es
tengo una suerte de vida social activa me los
cruzo todo el tiempo en una suerte de parque donde
nos encontramos pero lo hablamos con noelia
custodio que se cagaba risa y ella dijo es madres
gays el chabón combinó el chabón estaba en una
sala de redacción y dijo madres necesito que haya
madres necesito que haya gays madres gays gay
madres es ahora o sea como si es como si hubiese
hecho un serum de almodóvar es como si hubiese
reducido almodóvar a su máxima pureza tipo te
das un saque de almodóvar se refinó en eso lo
banco en eso lo banco porque el chabón agarró
necesito necesito máximo al modovar al modovarismo
que es lo más sabroso que hay madres que hay
moms y está bien porque de ser porque las cosas
están buenas las cosas están buenas estimados
compatriotas deberíamos despedirnos ya pero
deberíamos despedirnos ya
deberíamos despedirnos ya 4 de junio necesitas la
segunda parte de un charted después prende un
board después nos vemos en game board en este
mismo en este mismo canal
seguí jugando un poco a lan charted hay algo que
me pasa con el lan charted yo no sé si ustedes
son de jugar juegos pero hay un problema en las
consolas modernas estos para gamers y no gamers
hay un problema en las consolas modernas que es el
hiperrealismo es todo tan increíblemente real
que ya no estás jugando tanto literalmente lan
charted me hizo jugar una escena de 20 minutos
donde me donde discute con mi esposa de verdad
boludo de verdad bajé de mi departamento mi
esposa me hizo un reclamo porque no le va a los
platos y me pidió que lleve la comida a la mesa y
dije un x cuadrado
círculo sí círculo
triángulo y de un momento después de 40 minutos de
discutir con mi esposa en un
juego de play 5 dije que por qué estoy haciendo
boludo o sea de verdad que está pasando yo
aprendí aprendí la play para jugar un rato para
matar a bichewalls para ser un samurái
legendario y estoy literalmente discutiendo es una
locura es una locura hay algo de hiperrealismo
que te vuelve loco es como en el fifa boludo que
yo no lo puedo jugar ya no lo entiendo o sea si
están deprimidos no juegan se tienen que llevar
bien entre ellos entendés yo quiero poner a
y listo como los viejos y buenos tiempos simpler
times lo que te digo claro acá me dice el un
rebote faltaron tres juegos para invertir
emocionalmente en la pareja sí claro me
hicieron y metieron una muy buena igual que es que
me hicieron jugar al crash bandicoot adentro
del juego ahí dije que bueno esto pero después de
vuelta tuve que tener negociar tener que
conocer este problema de pareja en el juego es
impresionante es impresionante pero eso lo
vamos a seguir en el game board y si me lo están
diciendo acá en el chat vamos a hacer unos
comentarios del compatriota sergio berni vamos a
hacer un comentario de compatriota sergio berni
de quien dicho sea de paso quiero decirles algo
quiero hacer un balance que hace un balance
agovero siento que perdón no quiero reclamar no se
lo tomen a mal pero siento que el agoverismo
podría ser un poco más para forzar algunos métodos
si un poco de spam un poco de presión
popular si un poco de aparecer en las redes de
estas personas porque si no siempre es lo
mismo si no siempre lo mismo si no siempre me
dicen a mí revor llevarlo a tal y yo le escribo
yo le escribo al whatsapp yo le mandé yo le mandé
un whatsapp al turco así
que me respondió no será posible gracias textuales
me parece increíble
porque no será posible turco no querés nada más o
sea que es porque
turco porque yo le mando un mensaje relindo turco
porque yo no soy de la generación de los 90 yo
soy de la generación de los gloriosos 20 yo tengo
feelings yo tengo feelings yo amo yo cuando invito
al método es un reclamo pero cuando invito al
método yo abro mi corazón y yo les digo hola
siempre te veo me revés siempre te escucho está
mucho lo que haces ley tus libros gustaría
entrevistar gracias no será posible y repuesto con
esas cosas pasa que ahora se la quiero decir
a alguien entender ahora quiero que alguien me
invite algo y yo decir no será posible no me sale
no puedo yo soy de los 20 yo tengo feelings yo soy
de los 20 cuestión yo les mando whatsapps
pero necesito un poco de clamor popular necesito
arroba sergio berni
arroba sergio masa
arroba firmenich no tiene re firmenich está ahí
aislado en una en un bunker en españa
él dice que no puede volver a la argentina quizás
firmenich podría volver con el método
no a mí me llegan los mails de firmenich ustedes
les llegan viste que manda circulares
él tiene sus epístolas también yo me claro ya yo
me suscribí a las epístolas mira lo que son
alguien acá las lee en el chat seguro hay seguro
hay alguien que lee alguien no es tan difícil que
estoy diciendo no es una cosa tan sé ximil santo
vos estás te llegan no sé ni cómo entré en esa
pero me llega está re lo que me encantan sus epís
los boletines harry cabs son muy falopa
sí sí sí sí son son como el blog del turco tal
cual es el mismo género literario es tipo
diagnóstico de la situación nacional actual
medidas a implementar problemáticas eventuales
está es impresionante yo lo leo yo leo las
epístolas de firmenich
les quiero agradecer también a los a los nuevos
agoveros que se han suscripto al sistema hago
hago punto ar para las epístolas que todavía no
escribí pero voy a mandar se se se anotó mucha
gente mucho me sorprendió eso mucha gente quiere
recibir las epístolas quizás produzca algo y se
mande pero van a hacer en momentos tan inesperados
como necesarios así que quienes se suscriban a la
web de www punto hago punto ar solo ar si quienes
se suscriban van a recibir las epístolas por otro
lado ya se vendieron muchísimas entradas para las
fiestas la primera fiesta que vamos a hacer ahí en
uni club donde vamos a festejar el inicio de los
gloriosos años 20 hoy fui a uni club a ver el
lugar a ver qué onda a ver qué podemos hacer bueno
está lindo va a estar va a estar bueno eso yo
no quiero hay una discusión ahí al respecto de
sobrevenderla yo no tengo ganas sobrevenderla
porque no quiero que alguno de ustedes hijos de re
mil puta se muera y me cae en la vida
porque este son los hijos de puta ustedes van a ir
ahí a seguramente mucho ustedes van a querer
a querer morir entonces había una discusión que
decía acá entran mil personas y yo dije
acá no entran mil personas mira el lugar acá no
entran mil personas acá entran 500 acá entran
500 y me voy a plantar ahí acá entran 500 y me voy
a plantar ahí y saben por qué lo aclaró porque
quiero que no se mueran no crean que es por
generosidad es en serio porque no quiero que
me caiga en la vida con él y que un poco de amor
que se yo me caen bien no digo pero no
creo que se mueran y entonces voy a vender yo me
engalas dice ese amarilla no 500 me voy a
plantar en 500 quien dice 500 dice mil falso
chiqui o sea no eso no hay ninguna frase que
diga eso ninguna frase que diga eso sí voy a
vender sólo 500 y saben por qué lo aclaró porque
ya se vendieron 400 entonces si hay gente acá que
quiera ir sabe que de los que no compraron
entrada van a poder ir 100 más y el día de mañana
lo hacemos en un lugar más grande sí
pero yo no voy a vender más de 500 entonces aclaró
eso aclaró eso para que ponían que no le avisé
aclaró otra cosa que me dijeron también del lugar
que es que esto le va a gustar a los agroberos
libertarios que siguen este canal van a pedir pase
sanitario en el boliche van a tener que
mostrar van a tener que dar análisis de sangre
enfermedad de transmisión sexual si es algo que
cuesta aproximadamente 10 segundos de su tiempo
bajarse ese carnet del culo es una aplicación
ni siquiera la mira nadie y lo muestran entonces
si quieren hacer de eso su piedra basal moral
quizás ustedes sean un poco giles o quizás se
estén quedando sin reivindicaciones de verdad no
les van a pedir test de orina también tengo sí
pilipino la entrada ahí tiene una más así que
han liberado una más 101 entradas pero no voy a
vender más que eso me voy a plantar ahí les
digo esto es en serio fue una discusión y yo dije
no voy a vender ni una más que 500 pre es más les
dije esto textual que puede ser un poco antifiesta
pero soy un poco antifiesta les dije prefiero que
esté un poco vacío a que esté pasado de lleno si
van todos a la reconcha de su madre prefiero que
un poquito más de espacio para tirar un suave
forbidden step prefiero que entren así que puedan
tirar unos crazy pasos y no que no puedan respirar
sí cuestión al respecto del pase sanitario y la
reivindicación falopa en donde la gente elige
plantar bandera cosa que me parece increíble
y sarrísimo hay algunas palabras que decir al
respecto lo de bernie porque saben que siento
hay un fenómeno muy loco que se está dando en la
antesala de la gran guerra sagrada
que es inevitable eso lo quiero aclarar lo venimos
anunciando es inevitable si lo venimos
anunciando hace un año ahora o todos ven no hace
un año se viene de gran guerra sagrada
y lo que tiene la gran guerra sagrada hasta ahora
que a mí me fascina es que pareciera suceder
exclusivamente en un plano semántico es casi como
si los posmodernos tuvieran razón la revolución
será un giro lingüístico cómo se definen o sea
saben por qué digo esto porque vos podés
renunciar a tu va a la presidencia la banca por
estar 100% en contra de acuerdo con el fmi no
estoy haciendo juicio de valor al respecto de eso
estoy diciendo la acción y no pasa nada
no pasa nada de unos y de otros bernie puede decir
me voy del kinerismo que yo que todo el otro y no
pasa nada es todo de clamatorios entiende o sea la
discusión sucede en un plano conceptual lo cual
me parece increíble y yo siento que me puedo
llegar a no sé si preocupar es la palabra pero
que debería haber más luces de alerta para cuando
pase un efecto concreto bueno cómo vas a votar si
esa ley pasa por el congreso estimado compatriota
sergio bernie qué significa que te vayas del
kinerismo no nada como así voy a seguir cumpliendo
mi función es sólo estoy haciendo un giro
lingüístico y me parece divertido que se yo se yo
que florezcan mil posicionamientos entre tanto
nos divertimos y discutimos entre nosotros viste
pero hacer de eso hacer de eso todo es así igual
es increíble pero todo es así igual yo tuiteo
surdo boludo y el retweet con comentario es les
dije reward era de derecha se ha posicionado o sea
vos te posicionas en base a tus declamaciones
semánticas de vos mismo es increíble es increíble
bueno acá mucha gente en el chat
bonaerense lo dice dicen que es la baba de alberto
dicen que es el proceso de bavización de la
sociedad en donde todo está exacerbado y
neutralizado a la vez yo creo que esto hay
que seguir estudiándolo hay que seguir viendo cómo
se desarrolla no hace falta saltar cuando
saltamos y no hay charquito saltamos y creemos que
es un acantilado y es un pocito así viste y
todos sale una horda de tractores y una horda de
bancadores y una horda de posicionamientos
cuando en algún punto digo si nada cambia nada ya
fue
relajemos un poco capaz no ya no soy más parte del
kinerismo
cambia y eso en tu día a día sergio que va nada
nada ok bueno vamos a ver entonces vamos a
ver los agoveros que tenemos que hacer little
crabber los agoveros
los agoveros tenemos ustedes saben cuál es el cual
es el sentido de la vida para mí
yo creo yo creo que el sentido de la vida
yo creo que descubrir lo fácil lo fascinante en lo
cotidiano
es la fórmula de la felicidad que descubrir lo
fascinante en lo cotidiano
lo fascinante en el día a día es la fórmula de la
felicidad
creo
creo que narrar lo fascinante en lo cotidiano en
la fórmula del éxito
esta es mi fórmula de coca cola gente les estoy
dando o sea yo no escondo nada ya les dije yo soy
honestidad total frente a ustedes esta es mi
fórmula de la coca cola narrar lo fascinante
de la cotidianeidad es la fórmula del éxito porque
porque si vos narras lo fascinante en
lo cotidiano si lo celebras otra gente otros
compatriotas que quizás no hayan visto eso
fascinante antes en su propio mundo lo ven y se
emocionan y quieren ser parte quieren ser
parte de esa narración quieren participar porque
agarran y dicen esto es fascinante quiero ser
parte y eso te da éxito eso es mi fórmula lo he
hecho toda la vida no nunca lo creo que nunca
lo había puesto en palabras pero desde yo en el
jardín de infantes en los recreos con mis
amiguinos con mis amiguinos estamos en el recreo
nos juntábamos a observar los fenómenos
metafísicos
de jugar una gran mancha en el recreo y la narraba
siempre narré yo creo que descubrir
lo fascinante en lo cotidiano de la fórmula de la
felicidad y que narrar lo fascinante en lo
cotidiano
es la fórmula del éxito y creo que proteger
lo fascinante en lo cotidiano es la es la receta
de los héroes
creo que proteger lo fascinante en lo cotidiano es
la fórmula del heroísmo
y eso es lo que tienen que hacer los agoveros
proteger proteger lo fascinante en lo cotidiano
protegerlo
le dije demasiado es no esto esto no sé si no sé
si la tan pero o sea esto para esto es para el
náucrato esto esto hay que escribirlo y ponerlo en
un libro y volver a vendérselos a ustedes que
escucharon esto es mucho esto es mucho esto es
mucho lo que les dije esto es mucho esto es mucho
queridos compatriotas gracias por otra jornada
gracias en primer término soy el primer favorecido
por todo esto viva la gloriosa generación de los
años 20 la que destronará al malalechismo la
que reemplazará inseguridad por celebración y la
que cambiará pasivo agresividad por amor
gracias compatriotas nos vemos el próximo lunes
por donde sea por donde sea los quiero adiós adiós