Más información www.alimmenta.com
Doctor Strange in the Multiverse of Madness
Multiverse of Madness
Doctor Strange in the Multiverse
Doctor Strange in the Multiverse of Madness
Instant Corroboration
Doctor Strange in the Multiverse
Doctor Strange en el Multiverse
Game Board
La gente que estuvo bancando el GSB
Esas noches de silencio, esas noches a las 3 am
Respirando cerca del control
El Game Board evoluciona
El Game Board muta
Y da un paso más involucrando nuevos universos
Así que vamos a estar junto a mi amiguisimo
Mazorama
Pero tú eres de la Play
Básicamente
Y transmitiendo yo
Con la remota esperanza, quién sabe
El día de mañana viene Playstation y dice
¡Oh Dios!
¿Qué es esto?
Primero te vas a decir ¿Qué es esto?
Literal ¿Qué es esto?
No lo entiendo
Y quizás después dices, esto es el futuro
Esto es impresionante
Así que vamos a juntarnos
También esto, como todo lo que sucede en el
universo Game Board
No va a tener demasiada estructura
La verdad es que vamos a juntarnos cuando nos
pinten
Pero quizás ese mismo miércoles por él
Ese mismo miércoles
Voy a visitarlo a Luquita, a su programa
Analizamos, sí?
Analizamos
Y termina y le digo a Mazorama
Che, bro
Sale un Game Board
Y nos juntamos
Y nos juntamos y prendemos
Y qué sé yo que esto o que lo otro
Y la gente que quiera venir está invitada
Y al mismo tiempo
Por supuesto que pueden seguir existiendo
Game Boards aislados en soledad
En silencio, ¿por qué no?
En un día, lo más antilaboral posible
Tipo un jueves a las 4 am
Entonces, algo así
Eso es lo que tenemos que hacer
Te van a afectar su vida cotidiana
De forma irreparable
Que pierdan laburos, que les vaya mal
Que tienen que abandonar a todos sus aspectos
Que tienen un San Valentín
Pidiendo esto hace una hora y media
Que haya como 10 personas trabajando acá
Pensando que hasta cuánto más querrá hablar
Eso es lo que nos apasiona
Mejorar un poco el mundo
Y destruirlo en simultáneo
Así que esto va a suceder
De hecho, tengo varias novedades
Al respecto de Game Board, esto lo sabe
El escasísimo grupo de personas que lo siguió
No saben los juegos que estaba jugando
Tengo novedades, gané uno
Me bajé otros más
Así que ya les voy a contar
Porque básicamente
Se los voy a adelantar acá
Terminé el Fallen Order
¿Ustedes terminaron el Fallen Order?
No, no lo jugaron
El final del Fallen Order
Es una locura
Si, pasemos
Pasemos, pasemos al próximo
¡Mira lo que es esto!
¡Mira lo que es este robot!
¡Qué guay!
¡Mira!
¡Mira lo que es!
¡Mira lo que es esta cosa medio...
¿No?
¡Raro!
¿No? ¿Qué?
Es un poco border, ¿no?
No me parece comer una categoría porno rara
Total
No me parece
No me parece una categoría porno a la que no
entras
Como digo
No sé si
No sé si ni quiero ver qué es
Porque una cosa va de tentáculos
Lo entiendo mecánicamente
Hay tentáculos
Pero te aparece este logo y decís
No, no voy a entrar
No necesito saber qué es
Pero vamos a estar haciendo
Cineboard y Otakuboard
¿Qué es esto, dirán? ¿Qué es esto?
Van a hacer distintas cosas
Que vamos a empezar a probar a lo largo de este
año
Streamiando por mi cuenta
Así como lo decía al principio de Gran Ciresio el
verano
Voy, ya está todo hablado
Para adquirir una computadora
Voy a comprar una computadora
Y también streamiar desde mi casa
Cuando pinte, o podemos organizarlo
Quizás lo organizamos a través de las epístolas
Y ahí todo se conecta con todo
Pero por ejemplo pones un día, una fecha, una hora
Y vemos como acá quiere
El compatriota hago5
Un buen día, que me viene insistiendo
Hace, desde que lo conozco
O sea, desde su principal interacción conmigo
Ha sido insistirme una y otra vez que vea
Un buen día, yo no vi
Un buen día, no sé nada
Sé que debe, intuyo
Por lo que he visto en memes y qué sé yo
Que debe orbitar
En el universo de lo malo
Viste ese tipo de cosas
Pero vamos a hacer así con cosas
O sea, cuando quieran algo
Esto lo quiero ver en Cineboard
Lo mandás
Y lo mismo TAKUBOARD, gran materia de debate
La gente pide Evangelion
Hago5 no le gusta tanto Evangelion
O sea, cuando tengan algún tipo de contenido
Que engloban estas cosas
Vamos a empezar a verlo porque me quiero meter
hace mucho
En ese mundo, quiero entenderlo
Me dicen que hay cosas espectaculares
Así que me gustaría entenderlas
Un cucumelo suelto ya está volando a esta hora
Como verán está en un estado
Postcreativo total
Estudiando superposiciones
Metiendo magia, sintiéndola
Pero esto es el anuncio Cineboard y TAKUBOARD
¿Y por dónde va a salir?
Por este canal
El eje de la mayoría de las cosas
Va a ser streameado a través de acá
Así que el factor ordenador
Va a ser este, cuando se prende este
Acá la gente quiere ver Monster
Quiere ver Arcane
Quiere ver... está bien
Ustedes saben cuál es un poco mi criterio estético
Capaz hay que ver Godzilla versus Kong
Se entiende
Ya hay gente que hace otras cosas
Nosotros queremos Finesa
Nosotros queremos Ciencia
Pasemos, no sé dónde estamos
Ufff
Poneme el chat
Puse la música, a ver qué
Qué tenés para decir
Qué difícil eh
Qué difícil esto eh
El laucroco
Ufff
Hay mucha expectativa acá
Porque no le dije a nadie que era esto
Yo mandé esta placa
Y primero me dijo Nico, ¿Y esto qué es?
No le dije, no, no, pará, tranquilo
Viene Fede y me dice
Che, Tommy
Fede me dice, Tommy, ¿Y esto qué es?
No Fede, no
Fede me dice, está bien, no me interesa tanto
O sea, solo quería, era una pregunta
De fácil respuesta, no estaba entrando
No, tranquilo Fede, no
Es difícil esto
Les quiero, les quiero anticipar
Que
Esto
Esta es la tarea
La misión
La búsqueda
Más ambiciosa
Que me he propuesto
Esta es la, esta es
Esta es mi piedra filosofal
Esta es mi tarea imposible
Esto es lo que
Y ya saben, ya saben
Que es esto
Me vinieron a buscar
De una gran editorial
La más poderosa de todas las editoriales
Descendieron
Del cielo de las editoriales, levitando
Y me dijeron, es ahora
Y yo dije, ¡No!
No, no estoy listo, dije
Hice mi propio camino
Del héroe
No estoy listo, dije
No, por favor, no
Toma mi mano, dijo, era rarísimo la reunión con la
editorial
Era la reunión súper llena de tensión
Rarísima, ¿no?
Toma mi mano
Y yo tomé la mano
Del desconocido de la editorial
Y me dijo
Empezá
Intentalo, intentalo
Y no les voy a mentir
Yo nunca les he mentido en absolutamente nada de
lo que haga
Incluso, ni cuando mis opiniones
No me convienen, ¿no?
Yo siempre le digo lo que pienso, incluso si no me
conviene
En este caso no les voy a vender humo
Que es lo que más natural me sería
Esto, no me está
Saliendo, ¿sí?
Durante todo el gran silencio
Del verano
Intenté, intenté
Escribí en la oscuridad
Rodeado de
Fantasmas y demonios
Intentando concretizar
Máxima ciencia
Y máxima verdad en estado puro
Esa es mi búsqueda
No quiero hacer
Un manual de recopilaciones
¿Viste?
Un compilado
De Greatest Hits
No quiero, no quiero
Necesito reducir
El conocimiento a su
Mínima unidad irreductible
Y está muy cerca de ser
Intransferible
Porque está poderoso
El poder involucrado
O sea, no puedo más
Cada hora
Que he pasado intentando
Escribir el poderoso náucrato
Envejecí como
Como un año
Cada hora envejecí un año
Así que lo intenté
Lo estoy intentando
Pero es parte, quiero que sepan
Que es parte
De este multiboard
De los intentos de este multiboard
Traerles el poderoso
Náucrato
Los comentarios al náucrato
Es la tarea más ambiciosa
Es, como ya han dicho una y otra vez en el chat
El libro
Mi primer libro
Me encanta, me encanta, le respeto mucho
La escritura, la literatura, la respeto tanto
Que no puedo realizarla, ese es el problema
Ese es uno de los problemas
Así que es parte también de este universo
Seguimos, seguimos, seguimos
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¡Mira que apareció!
¿No estás para duplicißeme un borde ahi, o qué?
No está para multiplicar un par, está subiendo el
rating, está subiendo...
Esto pasa a acordar, ¿se acuerdan de un programa
de Fantino, de animales sueltos?
El animal es suelto 100, que Fantino entra
bailando
y se ve que de la cucaracha del rating le empiezan
a decir
Dale, dale, dale, seguí dale que está funcionando
y el chavo... yo lo vi en vivo eso, eh
Yo lo vi en vivo, no me lo puedo contar nadie
Yo estaba viendo que el programa 100
y Fantino empieza a dar todo
y Fantino se empieza a chivar la vida
y no puede más
y le dicen seguí, y él dice
por la cucaracha me dicen que siga
y no puede más
Así es, el rating, sube la gente
sube la gente, hay suscriptores
llame gente, llame gente
hay suscriptores
la gente que se suscribe
tenés que seguir
no puedes parar
no puedes parar o no?
no puedes tener
es así
cuando arranca
me dicen que siga
sube la gente
ahí me dicen que bajó
podemos recuperar a él
podemos
a recuperar
un paso lento
más relajado
volvemos al anuncio
acá, el de Hitch
¿se acuerdan de Hitch?
esta es tu zona
el chavo le tiraba el Krabers
acá qué?
volvemos acá
y les cuento
les cuento qué es esto
les cuento qué es
las Fiestongs
sí?
porque mucho hemos hablado
de la inminencia
de los gloriosos
años 20
los dijimos que se vienen, se vienen
los gloriosos 20
vamos a recordar esta etapa de nuestras vidas
te acordás los gloriosos 20
te acordás
los gloriosos 20
así lo decís en este tono
es como un carraspeo agudo
así lo vas a recordar
cuando tengas 40 años vas a recordar este momento
te acordás los gloriosos 20
pero de qué se trata
no se trata solo de anunciarlos
se trata de realizar
los gloriosos años 20
por eso es que dijimos
no solo vamos a decir que se vienen
vamos literalmente a concretizarlos
en eventos
vamos a juntarnos
y a festejar
como los gloriosos años 20
y hay fecha
vamos a hacer fiestas
en celebración de los gloriosos años 20
donde vengan todas las personas
que quieren celebrar los gloriosos años
de la mejor década de la historia argentina
por venir
y recién empiezan los gloriosos años 20
recién empiezan
ese 22 estamos en el amanecer
de los gloriosos años 20
el absoluto amanecer
la gente me dice sucedió en un maga
yo pregunté que eres sexo peronista
y la gente dice sí
y vamos a hacer
fiestas llenas de sexo
con todas las fideologías
vos vas a entrar
y va a ver tipo sexo
en dos partes
y vas a decir ui pise un sexo
o no
y realmente esta lleno de sexo
y decís como puede ser
y ahí agarras y decís
ah claro son los gloriosos años 20
y yo soy su protagonista
si
esto es el anuncio
de esta vuelta
y acá ya el Thanos Carpati ha puesto
el enlace de Tiketek
para la primera
fiestonx
de la historia
la primera fiestonx de la historia
donde gente
de todas las fideologías
de todos lados va a venir a festejar
el inicio de los gloriosos años 20
y quiero hacer una
aclaración especial
porque estas entradas
están puestas por
48 horas
a precio agobero
por 48 horas
tiene como un descuento
del 40%
de lo que nos han recomendado
expertos en fiestas en cobrar las entradas
y yo dije no no puede ser
hay que darlas mas baratas
para las fiestonx para los agoberos
así que vamos
ahora ya esta publicada ya pueden comprar
ahora sus entradas que las tienen a este precio
las tienen a precio
promocional agobero
en dos días
se puede ver no?
se puede ver mira
el chiqui palmas ya compro
chiqui capaz
justo a vos te podíamos hacer
chiqui
creo que vos podías pasar
generar un inicio en nosotros
es como manu de algo 5
siempre que vas a todos lados
siempre que compras
vos armaste esto
osea porque compraste la entrada
para mas cartes
asi que bueno
si
ponchex dice
esta caro eh
un regalo esta
es un regalo de entrada
ponchex
caro
esto no es nada en lo que va a estar
en 48 horas la entrada esta a 5000 pesos
ya mismo ponchex
si ponchex
aca el disco dice
compran allá y revende
ponchex compra
ponchex compra todas
ponchex escuchame compra todas
el 3 compra todas
nunca
nunca van a estar mas baratas que en este momento
y nos vamos a ver ahi asi que el primer
el primer encuentro
fisico agobero de este año
va a ser en la fiestongs
y de todos quienes quieran festejar
estos gloriosos años 20
la fiestongs va a ser un signo
de esa epoca
eh te acordas la fiestongs
te acordas
te acordas el sexo del piso
te acordas todo ese sexo
que habia en todas partes
te acordas
vendo 4 entradas acepto criptoboard
dice con una cola perfecto
ya hay gente haciendo su negocio
ya hay gente entrando si
ya hay gente entrando asi que esto va a ser parte
de la cultura
de los gloriosos años 20
la impresionante fiestongs
vamos a lo proximo
ya queda muy poco
ya estamos sobre el final
sobre el final de esta impresionante jornada
de la cual estoy enormemente agradecido
de hecho terminamos
nos queda muy poco
terminamos
impresionante
miren lo que es este mapa
poneme que pierdo referencia
mira loco
mira
mira lo que es este mapa
mira lo que es
este mapa
mira lo que es la fase 2
mira lo que es el multiboard
y reitero
una vez mas
gracias y felicitaciones
y de verdad
la posibilidad que podamos hacer estas cosas
estos diseños
este concepto, este trabajo
es todo
la banca de esta fantabulosa comunidad
es todo a las personas
son el obrero
petrolero que dijimos que golpea a su familia
para poder mantener
el multiboard
es
la gente que paga impuestos
lo que esta siendo como la parte emotiva del final
es como
es shulman cuando golpea empleadas
por salario minimo
porque es discapacitado
es
comar
enemistandose con gente que le dio
muchísimo
y por la cual esta agradecido pero tiene que
destruirlas
porque es hermano contra hermano
en la gran guerra sagrada
si?
y el resultado de todos
esos esfuerzos
todos esos esfuerzos, todos esos sueños
de argentinidad cosmica
irradiando por el espacio
dan luz a este fabuloso
multiboard que espero estemos haciendo
de minima a lo largo de todo el año
de minima a lo largo
de todo el año con todo lo que hemos
mencionado ya a partir de hoy
estas cosas están operativas
si bien algunas no tienen fecha
ya saben las epístolas
que burro es esto
las epístolas están operativas
el gameboard puede pasar en cualquier momento
lo de luquitas
arranca
en marzo
voy a ir los miércoles, no se que fecha
el primer miércoles de marzo
2 es?
2 de marzo
2 de marzo 20 horas
primer programa
junto a luquitas rodríguez
cineboard de taco board no tiene fecha porque
tengo que comprar la compu
pero acá el poder ilimitado
de streaming studio
también me va a dar la ciencia
y la técnica que necesito
para adquirir mi máquina de transmisiones
así que en cuanto tenga eso
ya arranco
la columna de la barro que esta allá
tengo
¿puedo atravesar el campo?
te copio
¡ahí! gracias
multiboard de un universo paralelo
que ha venido con generosidad de su presentación
a la nuestra para facilitar
esta completitud
la columna de la barro no le puse día todavía
quizás es miércoles también pero temprano
va a ser temprano y sale por el destape
así que eso también tenemos que definirlo
gracias
el enigmático y poderoso
náucrato
sienten su poder
lo sienten acá es tan terrible
que es un poco tenible
de verdad es demasiado esto
este es el desafío real
quiero confesarles a ustedes
que de todo esto que dije
esto es lo único que me preocupa
lo único que digo
no se si me da el cuero
¿cuestion?
acá me dice
Lucas me dice Reborda vas a juntar en pala
necesito más Lucas
es importante
tengan cuidado con reflexiones como la de Lucas
porque es importante
todo esto necesita
mucha plata
yo no quiero mucha plata para mí
yo solo quiero ser multimillonario normal
multimillonario bien quiero
como multimillonario
tranqui no
quiero todo no no quiero muchísimo nada más
quiero mucho mucho
mucho mucho
pero hasta ahí
porque es importante la visión
colectiva de las cosas
ustedes van a aportar para que yo sea
super millonario pero saben que
no tanto
cuando sea mucho ahí
Manu va a cobrar
Juli va a cobrar
streaming studios
el chiqui
Dani, Fede
y todo
no
Cucumelo el come de arte
no, él le está yendo muy bien
y eso es lo que podemos construir
porque fuera de joda hay un montón de personas
laburando en esto en serio
y hablando de verdad
podemos hacer mucho más
a mí me emociona esta cosa porque quiero hacer el
triple
hermano si yo fuera multimillonario
haría una serie de Netflix sobre Wemes
¿entendés lo que te digo?
de verdad lo digo
o sea si yo soy
nuestro galperín
mi poder
sería ilimitado
¿pensaron eso alguna vez?
¿pensaron lo que les conviene hacerme
super millonario? yo les puedo hacer mucho daño a
ustedes
a ustedes les conviene
hacerme super millonario
imagínense una guerra
una serie sobre todas
las guerras civiles argentinas
unitarios versus federales bien hecha
dejase el laburo a medio HBO
los arruinás
limpiás el piso con HBO
imaginen
acá en todo esto negro
que ven hay lugar para responsos
acá todo lo que es tipo
estos espacios
¿qué se piensa que esto va así?
acá marca
marca
ponéle vos ahí estás con tu emprendimiento
donde eres un mango y decís
voy a invertir en Reborn
voy a darle
acá
acá podrías estar vos loco
haciendo millonario y ¿quién gana?
¿el país?
¿si?
bueno ya que hicimos esa creación importante
sigo, gira a bordo
vamos a estar haciendo a lo largo del territorio
nacional
fiestongs ya saben
¿cuándo es la fecha de las fiestongs?
5 de marzo
yo trabajo en líneas temporales
alternativas recorden
sábado 5 de marzo
11 y media de la noche
sábado
sábado 5 de marzo
11 y media de la noche
uni club
fiestongs
sábado 5, mirá
Juli compró dos entradas
luti
50 vendidas
la gente hace cualquier cosa
esto es increíble
50 vendidas
y lo puedes ver en vivo
¿sí?
bueno
mira lo que trato de decirles
súbanse al tren del Haim
no se queden afuera
seguimos, para que me pierdo
fiestongs
sábado 5
era 5 de marzo
no me acuerdo los números, yo no retengo números
solo los uso para la ciencia
sábado 5 de marzo
fiestongs
me da risa el que grita ah es el tren del Haim
ah como me emociona el tren del Haim
que no entiendo que es
antes cuando
cuando estábamos pasando los videos anteriores
yo voy al tren del Haim y decía pará
déjame entrar un toque, le decía Nico
era mogado, le decía che Nico
Nico déjame jugar, Nico está el tren del Haim
déjame entrar Nico
Nico decía no pará que está la presentación
déjalo que armara, está bien
Nico está pasando un tren del Haim
qué tal nivel 3 me decía
hay que bailar hay que hacer algo
pero como me gusta el tren del Haim
sigo sin saber que es, pero me encanta el tren del
Haim
me encanta el tren del Haim
método
mira lo que está haciendo, uh me encanta ese
desplazamiento
deslizame hasta Maga
Maga, si todo sale bien
lunes que viene y Caricias
Caricias, quieren un adelanto
marzo
gente
gente querida
fantabulosos compatriotas
estimados compatriotas
agoveros, agoveras
enemigos, curiosos
gente fascinante que viene
por acá, les quiero agradecer
como arrancamos esto agradeciendo profundamente
de verdad a la gente de streaming
estudio, síganlos en instagram
lo acaban de abrir hasta todo recién inaugurado
armaron un lugar impresionante
para hacer este tipo de cosas
sueños, realidad
dreams
y ustedes pueden contactar a streaming estudio
y decirles hola a streaming estudio quiero
realizar mis dreams
bueno vamos a ver, les van a decir
primero vamos a ver
no, pero yo veo un stream de rebord
que decía que si yo lo quiero
va a ser, si está bien, te van a decir
está bien
primero hablemos, eh
se volvieron raras
el tono es lo extraño
pero streaming estudio lo puede hacer
al fabuloso equipo de trabajo
nucleado en lo que es el sistema agove
ya los mencione
agove 5, a julie
al poderoso poeta twitter
un cucumelo suelto
a todos ustedes, los ciudadanos y ciudadanas
VIP, los como se llama acá
que tienen, son VIP, no?
los VIPs de acá que lo hicieron
durante la integrancia, vamos a seguir nombrando
gente
seguramente lo vemos en los otros streams
en estos, en un taco board, cine board, game
una cosa más relajada, por supuesto a fede
como siempre que está acá, espero que nos hayan
seguido
bancando los trapos, él va a recibir sus pedidos
para la gira board
y demás, que quiero transmitirles mi gratitud
a mis compañeros y compañeras
de distintos formatos, donde estamos trabajando
con
gente fabulosa, en medios
espectaculares, y con grupos
que hemos armado a lo largo de estos
años de trabajo, estoy
impresionantemente feliz, así que
quiero agradecerles, no tengo mucho más
así que, la realidad es que nos podemos retirar
con un aplauso
generalizado, no, eso no
eso es el año que viene
cortemos acá
listo
perfecto
¿cuánto duró?
hermoso