¡La pelota lo... la pelota lo se marcha!
¡Carajo, mierda!
¡Se van a rem... remontar a la registratófera!
¡Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo!
¡No, no me voy a arrepentir!
¡Usted sí tiene que arrepentir, porque yo no hice
nada de eso!
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor! ¡No, no, no!
¡A la vez!
¡Casi diputable, hermano!
Es solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo están, queridísimos compatriotas?
¿Cómo están? ¿Cómo están tanto tiempo, hermano?
Tanto tiempo sin estar en este fabuloso estudio.
En esta meca.
Meca de la transmisionabilidad.
En esta meca técnica.
¿Sienten eso?
Compatriotas, son los impuestos.
¿Sienten? ¡Mirá!
¡Mirá este IVA!
¡Ganancias!
¿Te fue bien este año?
¿Te fue bien? ¿Te está yendo bien?
¡Dámelo!
Es mío.
Lo voy a usar para este programa.
Lo voy a usar para hacer grande a la Argentina
otra vez acá.
Desde el Estado Nacional.
Fueled by taxes.
Esto es el Estado.
Esto es maga.
A esto va la plata de los contribuyentes.
Veo en esa entrada técnica.
Veo en esa entrada con despliegues.
Es la magia del queridísimo Tano Escarpatti.
Que se ha incorporado oficialmente.
Ya lo conocen de transmisiones anteriores.
Tenemos por supuesto a nuestro productor Maxi.
También tolerando estas cosas horribles desde el
día 1.
Como el mismo día 1 del año pasado.
Y tenemos toda la calidad técnica.
Incluso en este feriado.
La radio decía.
¿Pero les parece?
¿Es feriado? ¿Por qué no arrancan el otro lunes?
¡No!
Maga debe arrancar ahora.
La gente está en peligro.
El planeta está en peligro.
Momento de reflexión seria, ¿no?
Una bajada de linea.
La guerra.
Las cosas están mal.
Y programas como maga.
Son elementales.
Para salvar a la humanidad.
Para salvar a la gente.
Yo tengo tanto para...
Tengo una abstinencia de diálogo que hasta me
traje mi cuadernito.
Esto me lo regaló mi novia.
La Suus me regaló un cuadernito.
De Business Woman.
Que dice Nati Peluso acá abajo.
Ustedes no lo llegan a ver.
Pero cuando lo abrís.
Está firmado por Nati Peluso.
Tiene una dedicatoria.
Esto...
No está para nada firmado por un gordo en Munro.
Que mandó 500 ejemplares seguidos.
Por siempre Nati.
¿No?
Esto yo sé.
Que lo firmó Nati Peluso para mí.
Y en este cuaderno estuve anotando ciencias,
análisis, cuestiones.
Fíjense lo profesional que vengo este año.
O sea, es tanta
la exacerbación de verdades que estoy atravesando
que tuve que bajarlo a papel.
Tuve que ordenar
estas cosas en mi cuaderno de Business Woman.
Como gran Business Woman que soy.
Quiero agradecer
y felicitar a las nuevas incorporaciones
de Agob. Que no han estado con nosotros
el año pasado. Estoy hablando
por supuesto de Gay Board.
Y de Femi Board.
El...
Y el rebordismo gay.
Gay Board.
Y Femi Board respectivamente.
Grandes cuentas. Les auguro mucha utilidad.
Y para nada controversia.
Ni escándalo. Ni mucho menos.
Quiero felicitar a Santiago Berta
que se recibió de arquitecto
agovero. Yo leo todos sus mensajes
cuando hoy puse el sticker ese. Leí todo
lo que me mandaron. Leí toda la mierda que
pusieron. Y es por eso que puedo felicitar
puntualmente a Santiago Berta. Me dijo
Felicitame. Bueno, ahí está. Te felicito.
Las cosas han cambiado. No solo hay perfiles
nuevos de Agob. Con toda potencialidad,
con toda magia, con toda mística,
ciencia y fineza. Sino que también hay
cosas que han subido un escalón. Tengo
algunos anuncios para hacer. El compatriota
Barrani. Maga 100%
Barrani. Agarramos y le dijimos
las cosas van a cambiar,
Barrani. Vas a optimizarte.
Ya no sos más, Barrani. Ahora
queremos que seamos Agob
oficial. Así que ese mismo YouTube
ahora va a reperfilarse. Va a ser...
que Barrani va a tener la imposible tarea
de compilar lo que hagamos en la semana.
No sé cómo lo va a hacer.
No sé quién se lo va a pagar. Yo todavía no te lo
puedo
pagar, Barrani. Pero puedo pagarte
con esperanza y con valores
y con propósito. Y
a partir de ahora, apenas termine
este episodio va a estar subido. Quizás
hoy tarda un poco más porque es feriado. La gente
no
compartió nuestro impetus patriótico.
Nos dijeron, si quieren hacer el programa háganlo,
pero no nos
rompan las bolas. Después va a estar
en el canal de YouTube de
National Rock. Pero Barrani ya no es
más, Maga Barrani. Ahora es
Agob oficial. Ya no es
Blue. Y vamos a ver qué vamos a estar sacando por
ahí
también. Salieron las primeras epístolas.
Atención con eso, Agoveros
y Agoveras, porque muchas llegan a
spam. Hay una constancia en querer censurar
un poco la verdad, ¿no? Querer como
disminuir eso. Pero no pueden
detenerlo. No pueden detenerlo.
Solo pueden esperar lo inevitable. Y es por eso
que volvió
Maga. Incluso hoy, febrero,
no tiene un porongo que ver. Veo que está pasando
el tren del hype
por acá, el nivel 3.
Saludo para la gente de Spotify. Guarda con el
tren
del hype. Está atrás de ustedes.
Por más que no puedan verlo, pueden sentirlo
acercándose. Chuchu, hype, hype.
¿Sí? Arranca Maga.
El miércoles lo voy a visitar a
Luquita Rodríguez, donde van a poder verlo por
Vortrix
y por su canal de Twitch también.
El jueves arranca Caricias.
Todo, todo, arranca todo.
Mucha gente me pregunta por el método
y qué está pasando con el método.
Va a haber método
este año, va a haber método este año,
pero hay algunas dificultades.
Yo se lo dije, miren,
por motivos legales no puedo decir
el nombre de la persona que está dificultando
un poco las cuestiones,
pero déjenme decirles que es un
africano
que viene de un pozo
que es extremadamente
violento, ¿sí?
No vamos a nombrarlo, ¿eh?
Yo soy abogado, confíen, todo lo que estoy
haciendo es legal.
No vamos a nombrarlo,
pero es un cierto africano
que viene de un cierto pozo
y
yo debo confesarles, agoveros y agoveras,
que yo caí, yo caí. Yo primero hablé con él,
él me prometió, mira, va a estar todo bien,
le creí, dije, bueno, dale, loco,
buenísimo, buenísimo.
Y ahora la gente dice, ¿quién es?
Acá no saben quién es, obviamente,
porque estoy siendo extremadamente crítico, ¿sí?
Pero lo que le dije es,
recién le mando un mensaje,
le dije, che, mira, ya, esto pasa,
viste, qué sé yo,
capaz te lleguen algunos mensajes, le dije.
¿Cómo? ¿Qué vas a hacer?
No, nada, mi hijo, no me vas a nombrar.
No, yo no te voy a nombrar.
Yo no voy a decir tu nombre,
soy abogado, soy de cuestiones legales.
Pero lo que quiero decir es que
si alguien en su casa quisiera
incentivar
a cierto africano
proveniente de un pozo, extremadamente
violento, a que vuelva
a aquel programa que lo hace muy feliz,
lo puede decir.
Y que quizás estaría bueno que cierto
africano que viene del pozo
perciba un poco el poder,
el poder a gobero,
¿no? El true
maga power, ¿no? Porque la gente,
no, entonces, viste,
arroba, cómo es, no, es un apellido
muy difícil.
Arroba, cómo es, y
cómo, cuestión,
¿quieren preguntar cuándo vuelve el método?
¿Quieren sugerirle a cierto africano
que venga al pozo que ya es tiempo de largar el
método?
¿Quieren, quieren
hacer sus sugerencias más o menos
enfáticas? Les recomiendo
arroba Africa.
Pone Velu
en el chat de Twitch. No es arroba
Africa, pero es parecido. Les recomiendo
que lo busquen y en Instagram también,
porque él ve Instagram. Me gustaría
que le lleguen muchos mensajes. Me gustaría
que me escriba y me diga, ¿qué hiciste?
Nada hice.
Y que me diga, ¿me nombraste?
No.
La respuesta es no.
Así que ya saben, nunca nadie fue
nombrado en este programa, pero les digo, si
quieren
sugerirle a alguien que es tiempo
de arrancar el método, ya saben cómo
hacerlo. Estimadísimos compatriotas,
el mundo es un quilombo.
Hemos pregonado
el advenimiento de la gran guerra
sagrada, y la gran guerra sagrada
aparece por todas partes en formas bastante
literales, ¿no? La gente
creía que era una alegoría, era una cosa, ¿viste?
Una metáfora. No, no era completamente literal,
es súper concreto. Es un estertor
del siglo XX, interruptando sobre el siglo
XXI. Son las viejas formas
que se imponen sobre lo nuevo. Lo nuevo
fue verdaderamente nuevo en algún momento.
Todo eso, yo voy a estar abordando
esto, porque la gente necesita
ciencia y necesita verdad,
más en tiempos de desesperanza. El
gran silencio y el verano fue muy difícil.
Fue muy difícil. Hubo momentos
de gran desconexión con la realidad. Yo perdí
en un momento cierta conexión con la realidad.
Estar tan aislado ahí, encerrado en verdades,
siempre la realidad te la da
el contacto con el otro. Por eso la pandemia
fue tan difícil también. No encontrar otra
persona.
Es tan raro lo que nos pasó, como
especie filosófica,
ontológicamente, digo, lo que
nos pasó. Es tan extraño.
Pero vamos a estar hablando de eso, vamos a estar
hablando del mundo
en guerra, y voy a contarles
por supuesto algunas verdades al respecto de eso,
que
nadie lo trata como lo que es, ¿no? Como el dilema
espiritual de lo que se cierne sobre nosotros y
por supuesto cierto posicionamiento
argentino al respecto.
Porque han pasado...
Siempre que pasan estas cosas,
el argentino,
conforme a su esencia espiritual,
está invitado a opinar. Es las cosas más lindas
del mundo, ¿viste? Ya nos agarramos atrompadas
en la primera guerra mundial, en las calles,
entre pro-germanófilos
y pro-neutrales. Había...
vos salías a la calle y te agarrabas a piñas.
Es muy argentino agarrarse
atrompadas por algo en lo cual no tiene ningún
grado de
incidencia. Yo también lo quiero decir.
Es algo que nos gusta hacer. Nos hace sentir
parte de la historia.
¿Vieron ese fenómeno estos días en
redes sociales? Todo el mundo donde...
La tercera guerra mundial.
Se está...
Se acerca la tercera guerra mundial.
Y finalmente comenzó.
Yo no...
Yo no sé si se acerca
la tercera guerra mundial. Por supuesto uno nunca
sabe
si se acerca o no.
Pero hay unas ganas.
Hay unas ganas.
Claro.
Entiéndanme en esto. Nadie quiere
que haya una guerra mundial.
¿Pero tienen unas ganas de que haya una guerra
mundial?
Esa cosa de se acerca
la tercera... No deja de ser ganas
en algún punto de ser protagonistas de la
historia.
Es decir, de contar cosas increíblemente
trascendentes para nuestra descendencia.
Nuestros nietos, nuestros hijos. Yo con eso les
digo,
tampoco se desesperen. Tampoco se desesperen
porque nuestros nietos van a ser
boludísimos.
Y le vamos a poder contar cualquier cosa que se
nos cante
en las pelotas. Y ya lo que nos pasó
va a ser increíblemente épico que los estímulos
de mierda que va a tener esa generación del orto.
Van a ser estúpidos. Van a ser estúpidos.
Vamos a decir, ¿sabes lo que viví yo?
Yo viví una pandemia.
Tonto.
Hago mucho maltrato del
abuelo al nieto, ¿no? Pero es parte también
de las relaciones filiales. Es parte de las cosas
que uno aprende.
Vas a mirar, vas a... Va a estar ahí
bebiendo de su...
de su Google Cola
en una taza smart
que le calcula el porcentaje de babita
que deja en el borde.
Le vas a decir, idiota.
En mi época, no había
calculador de babita.
Éramos humanos de verdad.
No como ahora vos que sos
medio cyborg.
¿Viste? Porque va a tener parte
cyborg. Bueno, no nos adelantemos.
No nos adelantemos
al futuro. Está arrancando
el espacio que tanto esperaban.
El programa más escuchado de la
radiofonía argentina. Objetivamente.
Yo lo medí con Ivo Pesto.
Dos de cada ocho argentinos escuchan
Maga. Son agoveros. No le crean a otros números
en pantalla, otra cosa que aparezcan. Estas son
las estadísticas
reales, oficiales. Y esto es
ciencia. Y yo con esta introducción,
además de por supuesto agradecerles como siempre
por estar acá, por bancar los trapos,
les quiero decir que vamos a escuchar una pequeña
tanda.
¿Sí? Vamos a ir una tanda.
¿Eh? Porque esto es radio.
No se olviden, ¿eh?
Esto es radio.
Medio Navarro salió y se coló.
Se colaron un par de...
Es medio posesión, ¿no? Te salen todas a la vez.
Vamos a escuchar una tanda
y volvemos, que arrancó Maga.
El primer Maga del año y de los gloriosos años 20
estamos en la etapa 22. Gracias por estar.
Maga, lunes
hasta las 21
por Nacional Rock.
Estimados compatriotas,
acá leía flauta peronista
que me decía en jabonate el chivo.
Mi respuesta es no.
No lo voy a hacer.
¿Acaso alguien cree que ve este programa
por su sofisticación?
Lo edulcorado que es,
lo prolijo que sale.
No, hermano, la gente ve Maga
por esto.
La gente ve Maga
porque es un programa
que suda verdad.
Yo hice este programa en cuero,
yo me desnudé en este estudio.
¿Acaso creen
que de verdad voy a not...
Este programa no se puede hacer tranquilo.
Este programa se hace con el corazón
en la mano. Yo vengo a este estudio,
me saco el corazón del pecho
y se los ofrendo.
Vengo a ofrecer mi corazón.
De eso habla.
De eso habla la letra.
Y vengo a ofrecer mi corazón en cosas que no es
gratuito
opinar, ¿entendés?
¿Sabes lo difícil que es
ser amigo de Santi Maratea, loco?
¿Sabes lo difícil que es jugársela
por las convicciones que uno tiene?
Y bien, loco, bien toda la gente que me escribió,
todos los Maratelivers
que la verdad, loco,
me escribieron y me dijeron, che, Rebord,
te la rejugaste, sos un héroe.
Tienen razón, boludo.
Y ustedes, hijos de Remil, puta, que miran este
programa
hace un año, me dicen, ahí secate el chivo.
Más chivado debería estar.
Cagones.
Ahora,
esa que no la tienen los agoveros,
ahora agoveros y Maratelivers
son la misma cosa.
No te la esperabas esa, ¿eh?
La gran guerra sagrada viene con
frentes de confusión abierto.
Para un agovero no hay nada mejor
que un Santi Marateista.
Estaba ahí. Eran asociaciones
naturales. Y ese es el espíritu
que a mí me gustaría traer para ponderar
un poco los increíbles conflictos
de este siglo XXI.
Porque hay una guerra, boludo.
O sea, se están
recagando a tiros.
Y yo les decía antes
qué pasión que tiene la Argentinidad
nuestra por el
posicionamiento. Estamos todos jugando.
Es un juego hermoso.
¿Con quién combatís?
No sé si es hermoso,
pero al menos es un juego.
La gente es un juego,
si vivís acá. Tengo que hacer muchas aclaraciones.
Pero entienden lo que trato de decir. Sí, pero
cuando no seas
ni ucraniano, ni ruso, ni vivas al lado,
es un juego
socialmente aceptable, ¿sí?
Ni salgas por Radio Nacional o algún medio público
donde incentives mensajes extraños.
Te juntas con tus amigos y dicen, che, si tenés
que ir a la guerra, ¿con quién
peleas? Y ustedes acá les quiero
preguntar, ¿con quién, agoveros, con quién
pelean? No, yo
estoy con Rusia.
Yo estoy
con Ucrania.
Es increíble.
Pero de verdad nuestra historia argentina está
llena de esas
aguantes Rusia.
Yo estoy con el chivo.
Mucho ruso.
Mucho proruso. Hay Ucrania también.
Mucho proruso porque yo creo que hay algo
de la identidad agovera que se siente
representada en la profundización putiniana.
Porque, por supuesto, lo estamos midiendo
esto en términos agoveros.
Yo...
Bro, me acabo de acordar de algo.
Eh...
Che, para, esto en serio, me acabo de acordar de
algo.
Yo soy especialista en relaciones
internacionales.
Van a... ¡Para!
Van a creer que estoy jodiendo.
¿Se acuerdan que yo soy abogado? Tengo la
matrícula
acá. ¿Se acuerdan que yo soy abogado?
Siempre la gente dice, ¿qué vas a hacer abogado?
Pero para, para, para, déjame... ¡Para! Me acabo
de acordar
de esto. Yo soy abogado. Acá está mi matrícula.
Colegio público abogado es capital federal.
Acá está mi matrícula, ¿sí? Yo soy abogado.
Eh... ¡Me acabo de acordar!
¡Ay, boludo! ¡No puedo creer! Literalmente,
me acabo de acordar que yo tuve que elegir
una especialización en Derecho.
Y elegí Derecho Internacional.
Vieron que elegís Penal, Civil, lo que sea.
Yo elegí Derecho Internacional.
Porque es el más falopa. Era...
Es objetivamente
el único tipo de Derecho
que no tiene contraloría institucional.
No tenés a alguien que te dirima, te haga de
árbitro
o de juez, porque es el único Derecho
sustentado en la correlación de fuerzas y la
costumbre.
O sea que mi tesis era
si yo hago la rama internacional, nunca
nadie va a poder decir que estoy equivocado.
Porque es todo opinable. O sea, vas a rendir y
decir
y bueno, y... depende.
¿Saben? Esto...
Esto es interesante. Si estás por rendir
internacional
o si te chupa un huevo, hay una regla elemental.
Perón decía
justamente no que la verdadera política era la
política
internacional, ¿no? Porque es la más
descarnada de todas. Es aquella
desprovista de las mediaciones civiles y nuestras
burocracias armadas. En la política
internacional, tenés política
en estado puro. Y la política en estado puro
no es más que correlación de fuerzas.
Y ¿sabés qué rige ahí?
Uno, correlación de fuerzas, que es otra forma de
decir que
tanto te lavancás. Es decir, si vos como país
decís, voy a invadirte de al lado.
Y si lo querés hacer, lo hacéis. Y no hay
contralor, salvo que la comunidad internacional en
tu conjunto
dijera, cagarte a trompadas, por lo
que hiciste. Entonces, la contraloría
en última instancia, la garantía
última, es la fuerza. El segundo
criterio es la costumbre. La costumbre es muy
difícil
de entender, pero es solamente el conjunto
de hábitos que hace la población civil.
Por eso, por ejemplo, en política
internacional, que un embajador
nuestro, ponele, declare
en una radio random.
No, yo creo que las Malvinas, no sé si son
Argentina.
Eso, aunque no lo creas,
hace costumbre internacional.
Es decir, Inglaterra, pues viene y te dice
¿Vos no viste lo que dijo tu embajador
Chespirito en Sri Lanka?
Y es precedente.
Lo cual es una locura, porque la política
internacional
muchas veces es como peleas de
parejas, de amigos.
Viste, cuando le decís, no, vos dijiste eso, yo no
dije eso.
Eso es política
internacional.
Y tenemos nuestras hermosas
tradiciones, entonces a mi me da mucha risa como
elegimos, vamos a hacer una reflexión, vamos a
tirar la primera verdad del día. Que ya hubo
verdades, pero vamos a tirar la primera verdad del
día.
La primera verdad del día es que
si hay una constancia
en la costumbre internacional de la
política argentina, son nuestros
posicionamientos con conflictos externos.
Entonces a mi me da mucha risa que más allá del
juego, hay gente que en serio está
compenetrada en este mambo o pro-ruso
o pro-ucraniano, o sea como que está
se le va algo en eso.
Cuando, si ante todo
uno es argentino,
¿saben cuál es la constante en la política
argentina internacional? Esta.
No sé si vieron el sutil
gesto que acabo de hacer, para la gente
de Spotify va a haber que describirlo, pero va
de vuelta en cámara lenta.
La más grande y constante
del estado argentino en sus posicionamientos
internacionales es este.
¿Sí?
¿Me llegaron a ver?
Ruido de mate
es el posicionamiento argentino
en la política internacional.
No...
No me la conté, InnoSchmidt.
No, papá, ¿en serio?
Esa.
Eso.
Eso es argentinismo.
Es nuestra constante. Es el sticker de
Riquelme.
El sticker de Riquelme, ¿sí?
Ok.
Uy, se pudrió.
¿Sí?
Cancillería en este momento.
Cafiero podría...
¿Cuál sería la mejor conferencia de
Cafiero posible en este momento?
Un vídeo
de
26 segundos
en cancillería, con un mate
serio, mirando a cámara, haciendo...
Eso es.
Eso es nuestra política, lo cual hace mucho más
gracioso. Y lo digo como experto en esto, ¿eh?
Recuerden que soy experto, soy
abogado especialista en relaciones
internacionales.
Ruido de mate
es nuestra constante internacional. Lo cual
no sé si se acuerdan, pero hace mucho más
gracioso el hecho de que Alberto
hace... Yo esto no lo puedo creer, boludo.
Alberto literalmente
hace una semana fue a Rusia
y le dijo a Putin
yo quiero que la
Argentina sea la puerta de entrada
a Rusia
para América Latina,
boludo.
Yo sé que peor está Alberto,
el chabón siempre, ¿viste?
Pero, boludo, justo, es el
timing del año, no puedes...
Yo recuerdo cuando vi esa declaración
y dije nadie, o sea,
ni en un sueño húmedo imperialista
viene un país
en el sur del mundo y te dice
quiero que me uses
de puerta de entrada
para lo que sea
que sean tus intereses.
¿Qué?
Me entienden que es pornográfica
la declaración, ¿entendés?
Hablando de lo que les dije antes, en términos
de costumbre, análisis internacional,
es porno la propuesta,
boludo. Y yo quiero decir
algo, porque después la gente, los pro
yankee, agarran y quieren en esto,
se lo digo, ponerle para rebordismo
por el cambio. Quieren leer en esto
un plan.
La verdad es más aterradora
todavía, ¿eh? No sé si están listos para
la verdad. Pero no hay
un plan. No es que, ¿viste? Porque
los cesudos analistas sipayos
de derecha salen a decir, ¿ves?
Mirá cómo se arrodilla ante Rusia, es el
plan de China y de Rusia. ¡No!
¡No!
Eso es muy optimista lo que estás diciendo.
No hay un plan.
¿Qué creas que hay un plan? Habla de
tu ilusión.
No hay un plan. Hay una amplia
doctrina del
sentirla, ¿sí?
Eso es lo que hay. Eso es lo que hay.
Me dicen que se cortó la transmisión, pero
no importa, a mí no me importa.
No hay un plan. No hay un plan.
Si Alberto la semana, y esto lo quiero decir,
porque Alberto aplica, vamos a ser
buenos, vamos a dar sus virtudes
también. Alberto aplica fuertemente
la doctrina del sentirla
y la doctrina de la confusión.
Como los mejores
lo hace, ¿eh? Yo te juro,
te doy mi palabra, porque esto es ciencia,
como experto internacional te lo digo.
Si Alberto a la otra semana
iba a Washington,
le decía lo mismo.
Hasta para compensar.
Agarraba y decía, ¿no se quieren instalar unos
misiles en Mar del Plata?
Es lo mismo. No hay un plan.
Lo cual no sé si es más tranquilizador, es más
aterrador, pero yo no puedo creer que el tipo
literalmente antes de que el chabón haga una
invasión
a Ucrania le haya dicho
que queremos ser puertas de entrada
para Rusia en América Latina.
Insisto, son declaraciones
completamente pornográficas.
Después el caso analizar, no sé si les interesa,
siento que está como muy agotado
analizar lo que está pasando en sí a nivel
mundial, pero si quieren lo hacemos, hacemos una
breve descripción.
La realidad es que
no hay nada difícil de entender, son
comunistas de derecha
en guerra contra
liberales pronazis.
¿Qué es lo complejo, no?
Tenés nacional
comunismo de derecha
totalizante y colonial,
imperial
y tenés liberales
pronazis liderados por un
comediante.
Ese
nazis y drogadictos, acá me
queda en el charco, una banda de nazis y
drogadictos
alineados a occidente
y a las democracias liberales
peleando en nombre de los nazis
contra los comunistas.
Facilísimo, boludo, facilísimo.
Más de uno sobregirado
lo que está prorruso se acuerda de que quizás
a nuestro país en términos de costumbre
internacional,
lo digo como experto, no le convenga
apoyar invasiones
hablando de la presunta autodeterminación
de población implantada, ¿no?
Como que quizás
quizás
no es la jurisprudencia
que más nos conviene, ¿no?
Pero es muy simple lo que pasó, básicamente
lo digo en términos agoveros
a Putin le preocupaba el área de
influencia exsoviética
en la cual es Ucrania
¿Cómo lo resumo para
el agovero desprevenido?
Rusia tiene un historial
de garcharse Ucrania hace mil años
Sí, creo que ese es un buen resumen
Desde Stalin
¿Qué lees?
¿Lo saben estos? Siento que me voy muy
Stalin promovió
una política
de descentralización agraria
una reforma agraria con los kulaks, ¿no?
Es lo que pasa, siempre le pasó a Mao, le pasa
a todo el mundo, cuando vos llegas
y no estás, lo pongo en los términos más simples
del mundo
los que producen el campo les caes mal
entonces vos le dices che
soy el nuevo gobierno, me dan
vos te estás quedando un 70%
de plata además, ¿por qué no lo repartimos?
porque ahora llegué yo
el del campo, el kulak
el productor ruso te dice
ucraniano en este caso, te dice
no, nein
si es pronazi
no, no ninsky
te dice, no quiero, yo produzco
te doy el 20, no el 70
y ahí Stalin le dice, no, mira
yo soy comunista y esta es la que va ahora
y siempre pasa lo mismo en la historia
en general el granjero que le quieren sacar más
plata
siempre dice que no, esto
esto habría que estudiarlo, porque parece ser una
constante a esta altura
entonces lo que hizo en su momento en la unión
soviética fue mandar tipo
la más maravillosa juventud
tipo una cámpora de la época pero
cagada en armas
lo que hizo
Stalin fue mandar un ejército de sexiniños
a Ucrania
yo sé que quieren ir a googlear
y quieren chequear lo que digo, pero pueden
confiar en mi, soy abogado y soy
experto en análisis internacional
Stalin mandó un ejército de
sexiniños y dijo, te la vas a ver con
mis sexiniños, el granjero
60 años con un rastrillo
ucraniano, no le cabe una, al primer
sexiniño que vino le dijo
Oskopiysky, distribuzionensk
lo ensartó
tipo, mató a un sexiniño
y ahí lo hicieron, pija
el segundo problema que sucede con las
colectivizaciones formos... eh, formosas
forzosas
formosas, Sheldon Fran, ojo
ojo, hay algo ahí, eh
vieron que la verdad a veces habla
de maneras misteriosas, uno solo
es un vehículo para que se exprese algo más grande
que uno
lo que pasa en las colectivizaciones formosas
eh, atento
witchy
lo que pasa
ah, parenme
vuelvo al hilo
lo que pasa, el paso dos en las
colectivizaciones, es que la población
que tiene que desarrollar esa técnica
habiendo matado a todos los que lo hacían, osea
aliquiaron a todos los drogopatel, los dieron
pija, los mataron
porque no querían ayudar
quedan los sexiniños
esto es super lineal lo que les explico
después la ciencia política lo hace más
sofisticado
pero es así, es tan simple
como esto, queda el sexiniño
mató a drogopatel y dice
mmmm
como se hace esto ahora
quieres llevarse un trigo y llevárselo a Stalin
bueno, eso en general, esa fase
intermedia, la delegación, tipo la capacitación
siempre sale muy mal
y ahí tenés como hambrunas de la concha
de su madre, y siempre aparte viene
una sequía hermosa que pega justo
entonces vos tenés ahí
esos procesos terribles
en Ucrania fue la gran hambruna, el holodomor
le dicen, después hay comunistas que niegan
la ex son como negacionistas del holodomor
y desde ese momento los ucranianos
odian a la unión soviética
una porción, hay una porción muy prorrusa
y hay otra que dice estos hijos de puta nos
hicieron
garcha, a nuestro drogopatel
y quedó esa cosa, ese enquistamiento histórico
por ende, cuando se disuelve en un
soviética, te queda una cosa prorrusa
pero con una resistencia muy grande, pues están
muy sacados
el origen espiritual es ese
no si son, son más o menos libertarios
los odian porque mataron a su abuelo
entendés, el productor agrario
entonces lo que pasa ahora, primero
anexaron Crimea, ahora están con eso, van
avanzando
y Ucrania había ganado el loco este
el presidente, no se si lo saben, el presidente
ucraniano
es comediante, tipo la rompió el bailando
por un sueño ucraniano
hizo un spot, si no conocen este spot
búsquenlo, es el presidente
ruso entrando con M16
al congreso y matando a todos
así ganó, ganó por el setenta y pico por ciento de
los votos
en Ucrania
el chabón se hizo un maga
empezó a bardear y a
a sentirla
y de repente un grupo empezó a decir, ey
ey
ese tipo es presidente
y después saltaron otros a decir
no, no da, es un comediante
y otros dijeron ey
pero este comediante mira que gracioso que es
mira boludo
es muy gracioso, no es un poco gracioso
y habla de política
y el chabón maga, maga
maga de ucraniano y de repente ganó por el setenta
por ciento de los votos
y ahora están en guerra
ven
podemos hacer a la argentina grande
otra vez, osea hay precedentes
en ese sentido un poco hay que bancar la
experiencia
ucraniana, la están sintiendo, hay que ver qué
pasa ahí
ustedes ven que la alineación es
confusa a veces, pero sigue
sigue principios inalienables
cuestión, gana el loco este, más pro occidente
ahí el Tano Escarpatti
está pasando el spot, por favor
miren esto, se lo están viendo en Twitch, esto es
literalmente
campaña presidencial
este fue su spot, tipo a la tele
así, ¿entendés?
uy se cortó justo, no importa, debe estar
censurado por Telam
pero
los que hagan tiros, ese es su spot
setenta y pico por ciento de los votos, los mata
matando gente en el congreso, y la gente dijo
es por ahí abuelas
es ahora
cuestión, el loco este gana
más en línea pro occidente
empieza a coquetear con occidente
le empiezan a mandar whatsapp a la OTAN
le dice OTAN
que haces, que haces
que eres, uy tengo un mensaje desierto
africano del pozo
que me dice ¿qué hiciste?
y un insulto muy feo
un insulto muy feo que no puedo
reproducir
nada, para nada quiero decirles que sigan
para nada quiero incentivarlos a que profundicen
en lo que sea que están haciendo con el arroba que
sea
para nada
cuestión, le manda a la OTAN
¿en qué andas OTAN?
¿en qué andas?
desaparecida, OTAN
¿qué onda? ¿cómo te fue en Afganistán?
Livia
¿te aburriste de gadafi ya?
y OTAN
le dice, ay
¿qué hace Selinki? le dice
para, ucraniano
¿qué tienen reina ustedes?
después perdió Crimea
lo cual podría haber sido una señal
de no profundizar
quizás ahí era para medirla
pero echó como que
es ucraniano
y Putin, Rusia ya estaba como diciendo
guarda, no me midas
era caruso
Putin empieza
no me midas
así es la política
la gente se las explica más difíciles para
aburrirlos
y para que no se metan, la política es así
es el equivalente exacto a si México
quisiera entrar
en la ruta de la seda
cosa que también hizo Argentina
es como si México dice
estoy para vender una base china acá en la
frontera
Estados Unidos te la pudre también
entonces OTAN empieza a decir
me gusta Ucrania
aparte OTAN tiene un principio de libre asociación
el que quiera entrar a la OTAN puede y yo no lo
puedo impedir
y Putin dice, que no entre a la OTAN porque se
pudre
que no entre a la OTAN porque se pudre
Ucrania profundizó
dijo mira loco quiero entrar en la OTAN
me encanta la OTAN
quiero ir a bailar al boliche de la OTAN
quiero estar
occidente
quiero usar Instagram
quiero comer Mcdougals
quiero occidente
y Putin le dijo te voy a hacer pija
y lo está haciendo pija
que es algo para lo cual no estamos acostumbrados
en términos más posmo
y del siglo XXI
pero es como
es muy siglo XX
es casi como para Europa
y para los liberales yanquis
las guerras son
grasa
como que Europa
Europa cuando avisaron
que Putin invadió
dijeron ah
invadió
aj
que asco
aquí estamos en el 60
hay frajo
que dice invadió
que grasa
que grasa una invasión
ah y Putin no se usa más eso
hasta ahora esa es la
política de la OTAN
literalmente hasta ahora
la política es tipo sacar comunicado diciendo
nos parece re grasa lo que hizo Putin
nos parece una grasa total
y Ucrania está un poco como diciendo
me cagaron a mi buis
le dieron manija
y
cuando le escribió le mando un whatsapp a Biden
y le dijo che loco venís
Biden le dijo la verdad
me parece una grasa total lo que
te hizo Putin un asco
la verdad que te rebanco amiga
like
la OTAN le pone like a todos los posteos de la
Ucrania
le sacaron un meme de los Simpson
eso es un montón
eso es como el máximo nivel de apoyo
el presente
y después se comieron dos golpes
que uno es por supuesto la heladería de Córdoba
que sacó el gusto
ese lo liquido
para mi esas cosas les importa más a Putin
que lo que está haciendo la OTAN ahora
y lo del mundial
lo del mundial
yo de verdad lo que leo
es tipo si congelame los fondos
pero chupame la pija boludo
chupame la pija vengo de 7 generaciones
de rusos que comieron a su abuelo
boludo
era tradición en mi familia comer a tu papá
al tercer invierno
eso contesta Putin cuando le congelas
los activos
pero se lo saca del mundial
eh
ojo ahí lo que está pasando
tuvimos también en el plano metafísico de la coya
grandes apariciones de Trump
me quise bajar
truth
se llama truth la red
sacó una red social que se llama
la verdad
es buenísimo
boludo muy divertido lo cagaron
lo cagaron a Trump un poco lo cagaron
perdón que lo diga así
ya estamos dispuestos a lo que
lo cagaron un poco boludo
lo cagaron un poco lo
cagaron si no estaba el virus
chino
fraude
estaba raro el voto por correo
que es eso?
que es el voto?
que es el?
uy uy
cayó Bernie Sanders
con 4 millones de sobres
de Alabama
eh?
quien vota así?
que está pasando?
de donde salió Bernie Sanders?
cayó y se dijo
tengo unos sobrinsons
como?
estuvo raro
metió una gran aparición
muy graciosa
muy divertida muy peligrosa para la integridad
mundial
paradójicamente el presidente con menos
guerras en su período de la historia
paz total
Trump
estaba
jugando al truco con Kim Jong Un
o sea
facts
Trump jugaba
estaba así
a las bochas con Kim Jong Un
Trump estaba
caminando la muralla china
con Xi Jinping trotando
Trump máximo pacifista
dice acá triple Z
para pensar
me quise bajar truth social pero soy muy
latinoamericano
soy muy pobre
soy como muy negro
para tener truth social todavía
seguramente para los estándares redneck
pero cuando está la quiero bajar
quiero ver que hay
en truth social
y tiene unas grandes declaraciones
que dijo si les preocupa tanto la libertad
porque no invaden a Canadá
es increíble
es como la profundización
hecha política de estado
me vuela la cabeza
entende que el tipo sale a declarar algo?
fue presidente?
podría ser presidente?
y está diciendo porque no invadimos a Canadá?
es la cosa más pago chico del planeta
de las pretensiones universalistas
lo que digo espiritualmente
de la pretensión universalista
llevaré paz a Ucrania
pacificaré el medio oriente
el chabón dice
por qué no invadimos a Canadá?
vos sos canadiense
estás comiendo tus oatmeal
y decís what?
estás jugando al hockey
a deportes helados
y decís sorry mate?
es como
la cosa más quilombo puertas
dentro del mundo
Trump literalmente propone matémonos entre
nosotros
agarremos una piña entre nosotros
como?
acá uno dice claro es como que un presidente diga
chile que onda
y fue
ya se acabaron las líneas de
ah es un loco suelto
ya nadie es un loco suelto
el presidente ucraniano es porque es un maga
Trump es presidente
Bolsonaro gana
nadie es un loco suelto
se acabó la era de que ya
los locos sueltos ganaron
esta es la era de los locos sueltos
y es como que un candidato diga que onda chile
porque está todo bien con lo de putin y es raro
no me caben las invasiones
pero chile
que onda boric
y boric dice que?
que onda la huea
viste esas palabras así que inventan
vamos una tanda y volvemos
estas escuchando
maga
por nacional rock
como primer audio del año me parecería muy
importante
empezar a hablar de la fiesta
que va a ser el sábado
la próxima fiestongs quiero bombos
quiero banderas quiero quilombo
mucho sexo en la pista
gracias compatriota
me hizo un gran recordatorio
este sábado es la fiestongs
este sábado
literalmente vamos a empezar a prefigurar
los gloriosos años 20
porque recuerdan
no se trata solo de anunciarlos
vamos a organizarlos
vamos a hacer esas fiestas que después
vos de viejo vas a contarle al boludo
de tu nieto
no sabes lo que era la fiestongs
la gente garchaba en el piso
abuelo soltame tengo 8 años
no sabes como cogíamos todos
todos en una gran orgia
muchísimo sexo
abuelo no conozco los elementos básicos
de la procreación y
eso vas a poder hacer
y quedan un par de entradas todavía
no quedan muchas quedan las últimas
saben ustedes que tengo una política fuerte
de no cromañonear
algo que todavía no arrancó
así que voy a vender pocas entradas
pero quedan un par quedan algunas
así que ahora el Thanos Carpati ya pone el enlace
para que puedan ir directamente a Tiketec
y nos vemos el sábado
nos vemos el sábado fiesta tradicional
obviamente nos vamos a juntar los agoveros
tendrá agoveridades pero es fiesta
vamos a bailar vamos a celebrar los gloriosos años
vamos a disfrutar que no estamos en guerra
vamos a celebrar nuestra neutralidad
vamos a agarrar y decir como decía
susanita en mafalda
por suerte el mundo queda tan lejos
la tienen esa viñeta
máximo quino le cite una referencia
de máxima clase media progresita intelectual
por suerte el mundo
queda tan lejos podemos decir
tengo dos cositas más
que quería decir porque me gustó acá mucho
en el chat salía el elemento
la ciencia trompada
que es pegarle a tu vecino
trompada dice de acto de
pegarle a tu vecino o sea profundizar la
confusión por abajo viste tipo
que afganistán
que onda canadá
eso es una trompada eso es patear el tablero
eso es salirle al laberinto no por arriba como
decía amarechal
sino con un taladro
es agarrar el laberinto y traer una
un taladro ir a fondo
ir abajo profundizar la confusión
y les traigo una premisa
todo habrá de profundizarse
esto es así es una ley
agovera de estos tiempos de los gloriosos años 20
una verdad del día todo
será máxima profundización y todo
se seguirá profundizando no lo pueden evitar
lo único que pueden hacer es celebrar la confusión
quizás porque si le tratan de encontrar
sentido a todo lo que pasa para que se
adapte a su marco teórico para que su mundito
tenga sentido se van a encontrar
muy rápidamente siendo refutadores de leyendas
estimados compatriotas
me divertí mucho también con los tweets de
Cristina no con los tweets en sí mismos que la
verdad
que es una postura como siempre centrada o como
siempre que se yo no se siempre que tiene centrada
pero por lo menos tiene es consistente
viste esta buena es buena de leer
pero me encanta este género me encanta la gente
enojada con Cristina que
no la entiende y ya lo empecé a disfrutar
vi un retweet
de novarecio
la mina literalmente está posicionándose
está diciendo no
banco la invasión de Rusia
porque eso no nos
conviene con Malvinas
o sea esa prueba de estúpidos
viste y yo
entre el tweet de novarecio es
pero por qué no decís que pensás
ah
no entiendo
voy a decir
que
que está pasando
es increíble
es como están tan enojados
porque Cristina no dice nada
todos los días es porque no habla
una vez en una librería estaba haciendo tiempo
para volver ahí de salta cuando estuve varado
para volver a la Argentina
y estaba haciendo tiempo en una librería
y había un libro
que era empecé a ver libros gorilas viste
y había uno que era
mails de Cristina Kirchner a sus
allegados y entonces yo dije
boludo les sacaron un libro con sus mails
son unos hijos de puta como cagare dije
mi libro con sus mails claro no sé quién
era el autor no sé quién es pero lo doy
vuelta y eran
mails ficcionales
o sea es alguien
que es tan gorila
y está tan cebado
en su carácter
en su fanfic de Cristina
que literalmente escribió todo un libro
fantaseando
con los mails que
le mandaría a Parrilli
y como lo maltrataba a Parrilli
hermano hacete una paja y listo
hermano
masturbate no es pecado
va a estar bien hacete una paja
libera lo que sea que tengas
y viví en paz por un segundo
me imaginé tipo me imaginé Cristina
leyéndose como si no
es un libro
un libro entero boludo un libro entero editado
publicado en editoriales picantes
entendés plata mucha plata
que estaba ahí en Jenny
en una librería mainstream donde vos
ibas y digo quiero el de los mails
ficcionales de Cristina insultando
Majul por favor
alguien
me dice qué categoría porno es esa
alguien me dice qué nivel de especificidad
pornográfica es eso porque es más
raro que cualquier cosa que vi en pornografía
es más específico seguro
se calientan con eso
boludo y lo mismo tipo la mina
tuitea no puede ser más literal y no va a decir
¿qué estás diciendo?
¿qué tratás de decir?
ah no entiendo
Nick con su puto globo
terráqueo que siempre está llorando
Nick hace 8 años
que ponés un globo terráqueo
con una lágrima
me siento Mugatu
en Zulander
soy el único que lo ve
acaso estoy tomando crazy pills
o sea
estoy loco o es el
no es parecido es la misma
platilla todo lo que te digo
y siempre el mundo está llorando
siempre tiene como cara
de pelotudo mirando para abajo
con una lágrima que le sale
y vos entendés que Nick llega a la casa
ve un conflicto mundial y dice
y esto
esto es para mundo llorando
esto yo tengo que
yo tengo que hacer un mundo llorando con esto
Fernando Iglesias tuiteó literalmente
a la familia del presidente
Seligki con una pintada como
como tipito enojado
un saludo al competidor tipito enojado estúpido
bardeo del estado mira como se siente
tipito enojado mira como uso
iba para decir que sos tonto
Fernando Iglesias
sube una foto
de Seligki con una máscara
y dice
gente normal
te imaginas a Cristina
haciendo esto con sus hijos
sos pelotudo
enserio vos sos diputado
es como yo se que
yo se que viste uno lo normalice
dice bueno es asi
bueno viste porque si te pasas de esto
es como decir que el mundo se volvio loco
ojo yo no me indigno con que el mundo se volvio
loco
yo tengo una mezcla entre risa neurotica y
nerviosa
y felicidad esquizofrenica
con que el mundo se vuelva loco
esa es la diferencia espiritual
porque hay gente que con eso se indigna
pero les tengo que dar a veces un poco la derecha
porque la verdad que es raro boludo
el posicionamiento de nuestros diputados
nacionales
de los psicopatas de la oposición
que endeudaron al país por mil años
es una foto del presidente
ucraniano que es un comediante
y dice
hombres asi hacen falta en el pais
no como cristina
de verdad hay algunos son un poco mas tontos
perdon que diga esto viste no todos somos humanos
todos somos igual hay humanos que son un poco mas
tontos
boludo y son diputados
es raro boludo
estimadisimos
compatriotas
me voy a extender un poquito
me dejan extenderme un poquito
porque arrancamos tarde puedo extenderme un
poquito mas de tiempo
tengo tanto que quiero hablar
pero nos vamos a ver estos dias
quiero streamear jugando el den ring
voy a streamear jugando el den ring
porque eso merece un game borda parte
para hablar de eso como corresponde
pero le quiero decir algo
a aca me dicen es tu canal
no puedo pero si hacen el
entiendanme un segundo
entendeme vos a mi estamos todos laburando
hay algo que le quiero decir un pequeño adelanto
a gobero mucha gente me pregunta
por la crisis espiritual en boca
se agarraron almendra con batalha
tranquilo al no futbolero esto es espiritual
no es de futbol viste
ay el futbol no no esto es de espiritu
boca esta pasando un momento convulso
y yo les quiero traer una noticia
el alto consejo
del futbol el sagrado consejo del futbol
me invito a boca predio
yo fui al predio de boca
de verdad eh
noticia
fui al predio de boca fui a ver
como estaban las cosas fui a hacer un
analisis metafisico de como estaba el campo de
juego
lo vi a román
intercambie palabras con román
dos para ser mas preciso buenas buenas
me dijo román y se fue
y fue
increíble
yo lo que les quiero adelantar
y si quieren lo desarrollamos bien mas adelante
no hay
ni un apice de exageracion en todo lo que dije
el sagrado consejo del futbol
román de verdad en boca predio
armo un panoptico boludo
es una carcel y una catedral al
mismo tiempo vos entras a boca predio
y desde el momento en que entras hay
un clima de respeto y temor reverencial
a mi los que me invitaron me dijeron
hoy esta román
yo dije ah no es
habitual porque es el predio de boca
román no se escucha
como
y a partir de ahi te ordenan
al toque te das vuelta
y esta el catadias mirandote asi
y vos tenes una mezcla
esto paso en serio paso el patron
bermudes
paso el patron bermudes y a mi me sale
el niño que fui
y yo dije
me dijeron no lo mires
se entiende el clima de
deep boca de lo que estoy hablando
osea aparecio el
no lo mires
que osea
con eso le dió pergolini
asi lo rajaron a pergolini cuando
quiso establecer las redes
osea
fue fascinante yo estaba fascinado
y tengo les tiro una mas uno
le tiro dos datos uno el saludo bostero
todos en el predio de boca
del primero al ultimo maximo
doctrinamiento todo esto les va a parecer
una boludez esto mucho ustedes van a decir
que gilada no hubo uno solo que no saludo
estoy diciendo buenas buenas
buenas buenas
primero lo dijo román
atención como me cruce a román
estamos recorriendo las canchas de inferiores
viendo como estaba la cosa
y pasa román en un carrito
román monitorea todo pasando en un movil
se entiende
osea es una locura no puedo creer en serio
me emociona esto estan todos los jugadores
históricos presionando
los pibes con un nivel de locura total
tipo vos te das vueltas esta clemente rodorio
esta asi entende
asi
y román pasea en un carrito
observando todo de verdad
no estoy jodiendo en nada entende
y lo pase
paso por adelante dijo buenas buenas
y se fue yo dije oh román nos quedamos como locos
lo invite a pesky
fuimos con pesky al enloquecer
y despues
otro pibes buenas buenas
despues otro pibes buenas buenas
despues utileros buenas buenas
despues gente en lugar
y yo dije boludo es el saludo bostero
asi que ya saben buenas buenas
es asi cortito
y despues la otra es que hable con el chipe y
barijo
que tambien estaba ahi
te da vueltas el chipe y barijo
y a vos se te mezcla que no entendes en caracter
de que poronga te estan invitando
y a su vez es un fanatico
y a su vez queres decirle oh chipe
y a su vez no queres que te peguen
porque te pueden atacar
en cualquier momento
hable con el chipe y barijo
boludo
les cuento esta como a goberos
y despues
atento las redes de boca predio
y despues cuando
no puedo subir cosas porque esta pendiente
autorizacion
del sagrado consejo del futbol
osea yo dije ah puedo subir un nomichron
no me invitaron
para que no no no primero tiene que
verlo ah boludo
mira que yo milite en lugares enroscados
nunca vivi una cosa con ese
nivel de organicidad
entonces
lo veo el chipe y barijo
mis interacciones con el chipe y barijo
consistieron en
tres
tres apreciaciones me dio el chipe y barijo
sobre mi, para mi eso es un sueño
lo cuento normal pero estuve temblando asi todo el
dia
el chipe y barijo
yo lo fui a saludarlo y a medida que me aproximaba
yo estaba asi como el chipe y barijo
chipe no se que le hiciste
te admiro chipe que se yo sos un grande
lo peor que me dijo el chipe fue
que sos el ultimo moicano
me dijo
osea la primera interaccion
del chipe y barijo fue una hit
porque claro y ahi yo dije claro
es el chipe y barijo
quiero decir algo porque la gente
no futbolera en este momento quizas no esta
escarpa vos tenes a mano algunas fotos
del chipe y barijo porque siento que
hay una porcion de gente de agoveros agoveras
que quizas se estan perdiendo
de una dimension estetica
de una dimension simbolica
que si tienen a mano ahi veo que en camara
el chipe y barijo
es muy boca
creo que el chipe y barijo
en la final con el barca le chore una cadenita
a un
el chipe y barijo
el chipe es muy boca
entonces yo me aproxime y claro
me recibo lo boca y me dijo que sos el ultimo
moicano
yo por supuesto solo pude desvozar algo como
reirme estupidamente e intentar no caerme
porque en ese momento viste que te tropezas
en esos momentos hay como una propensión muy alta
a caerse
y yo como dije
chipe
bueno si
no se decimo lo de eso porque sos estupido en ese
momento
en ese momento tu rol es ser un estupido viste
entonces yo le dije
asi
cuando yo hablo
escuchen esto
esto le juro es todo textual
cuando yo hablo el chipe y me dice
ah asi que hablas grave vos
lo
el chipe es un poco mas bajo
que yo ponele
pero la pierna del chipe el barijo es asi
y me dice ah
asi que
que ahora que dicen el chipe estaba repicante
y voy a decir porque me estan invitando ustedes
me invitaron que se yo soy de boca
estoy feliz de estar aca viste
ah asi que hablas grave
eh
segunda interaccion eh literal
no chipe
que es por lo que le decis
estas hablando no podes no hablar
no chipe lo que pasa
no chipe si
bueno trabajo en radio que se yo
tercera interaccion del chipe
mas grave que yo no hablas eh
dale boludo todo osea
todo profundizacion
mas grave que yo no hablas
chipe hace falta osea yo en ese momento estaba
diciendo
puta madre me voy a ir
me voy a ir eh
no me voy a agarrar a piñas con el chipe barijo
porque obviamente no me voy a agarrar a piñas
me voy a ir cagado a piñas por el chipe barijo
yo en ese momento estoy ahi estoy en boca predio
y yo agarro y digo
puta madre me tengo que ir golpeado por el chipe
barijo
osea hace falta
me invitan y me caga piñas el chipe barijo
y al mismo tiempo pienso
pero tambien esta bien que me caga piñas el chipe
barijo
osea venir a boca
e irse agitado por el chipe barijo
es como muy boca al mismo tiempo
y entonces yo estoy oscilando
entre esa
completa, completo agite
viendo por donde salir
mas grave que yo no hablas jaja
lo unico que puedes hacer es reir como un idiota
y me dicen donde laburas
y entonces le empiezo a decir
le digo no bueno yo tengo un programa en el
destape
tengo uno en nacional rock
tengo uno en borderix
ah estas agrandado encima
estas agrandado encima
nooo bueno
estaba piloteando esa
y el de al lado
después este se lo voy a mostrar
todos te juro que fue asi
no estoy agrandando nada
el de al lado que me esta mirando dice
eeeh rebord
saco una camara
todos me filmaron todo el tiempo nunca estuve mas
incomodo en mi vida
nunca me senti mas hostilizado
a punto de ser
atacado a piñas
por una turba iracunda que emboca
saco una camara
y me dice eeeh rebord
entrevistalo al chipi
me llamo la camara en la cara
yo reido de la puta madre boludo
estoy re cagado a piñas
estoy todo chuso asi como
con el chipi al lado
me esta cagando cascotazos
una camara delante
y les juro ese video es increible
ese video se quiere irle por dos cosas
el nivel de incomodidad que yo estoy manejando
que no se de donde le pregunte por el 431-2
que le dije chipi es cierto
que estan instaurando en todas las inferiores
el 431-2 como politica de enganche
buena pregunta para hacerles adentro de todo
pesqui despues vino y me dijo
boludo no se como le preguntaste eso
estaba cagado a piñas y me saco una camara asi
rebord decirle algo al chipi
me sale esa
como digo ping
asi la tire como hablando con el chipi varijo
no les puedo explicar la transformacion del chipi
varijo
vi el mundo
del profesional del futbol
el chipi que me estaba cagando cascotazos
se le transforma la cara
mira para abajo y dice
en boca es muy importante
tener un sistema de juegos
y que todos los chicos esten contentos
y yo estaba como
donde esta el tipo
que me estaba
me estaba cagando a gente y de repente tipo
no en boca
osea una cosa tipo camara
ven una camara
es muy importante los partidos que se nos vienen
lo importante es jugar a la boca
no me contesto nada de lo que le dije
despues le hice otra pregunta
bueno es importante
tener un sistema de juegos
jugar a la boca
bajan la camara
vuelve agite
me empezó a decir
que esos el me decía yo no lo conozco
yo soy muy joven pesqui lo conocía
formento
formento yo no lo tengo
la referencia radiofonica
pero me dijo
hablas como formento
formento
el chipi varijo me grito
durante toda mi estadio en boca predio
desde distintos lugares
de la cancha y del predio el chipi varijo
el chipi varijo me grito
desde todos
desde todos lados
formento
acá preguntan fermento
toda la cancha
formento
gritaba asi desde
y me saludaba
yo decía
proximamente
habra novedades
al respecto de esta incursion en boca predio
donde analizamos un poco la metafisica bostera
que el mi barometro esta 10 de 10
por supuesto el video que va a subir boca va a ser
institucional
no le va a mostrar nada de esto
yo voy a intentar si me lo autoriza el consejo del
futbol
porque al que despues viene el chipi varijo a
cagar a trompadas
es a mi eh
voy a intentar mostrarles el lado b
de esa excursion y ver si accedo al video
con el chipi y todos esos momentos
pero la verdad que fue una locura
me regaló una camiseta
boca me regaló una camiseta
ojalá lo puedan subir en breve
ojalá román me autorice
porque es un sueño
yo ahí viví un sueño
me cae de risa pero viví un sueño absoluto
y eso también estimado compatriotas agoveros
es gracias a ustedes
me he extendido un poco por esta primera vez
porque nos atrasamos ya a partir del lunes que
viene
hay programación nueva viene con todo
no se si estuvieron viendo pero atentos yo les
dije
atentos a nacional rock que se va para arriba
se trajo un croma
esto despega, esto despega
así que les recomiendo que sigan, sigan a nacional
rock
estén al tanto porque esta radio explota
compatriotas gracias como siempre
hermosamente feliz
hermosamente feliz de arrancar esta temporada
gracias a Thanos Carpati incorporado
Max y nuestros operadores de lujo como siempre
nos vemos, nos vemos el lunes que viene
y en esta semana nos vamos sirviendo varias veces
también
gracias compatriotas
nos vemos