para culparle a no
Llamame cuando llegues que yo, yo ya estoy listo,
llámame cuando llegues, llámame cuando llegues que
yo, yo ya estoy listo para vos.
Hay pan pan, hay vino, vino, sobre las cartas de
la mesa.
¿Para qué cazó estos pájaros? ¿Para qué?
Hay que tener una jaula, una ablido y ese.
El problema es que la deuda es como la faropa. Al
principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí, vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda, te
la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabés ni hablar, brutos. Váyan a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después te electrificaba, loca.
Ah, bueno, lento. Ayudadme que me voy.
Uy, uy, uy, uy, no, volvió maga, no, no puede ser.
Volvió maga, loco. Eh, no estoy bien. Estoy muy
bien, eh. Estoy muy bien.
No sé si se dan cuenta lo bien que estoy. No sé si
se dan cuenta lo fresco que entré.
Venía por el pasillo, me cruzo, alerta urgente, a
Rufo, a Simonetti, a Elisa, a Moira.
Digo, boludo, estás muy bien, me dicen. No, no, no
le dije. No, no, no. No tienen idea lo bien que
estoy.
Han pasado demasiadas cosas. Hace mucho que no nos
vemos. Hace mucho. Hay abstinencia de maga.
La gente en la calle lo tiene, no sé si lo nota.
Se cruzaron gente por la calle caminando cabiz
bajos.
No hallando la ciencia, no hallando la verdad.
Agarrando y diciendo, loco, what is happening?
Where is the maga? Where is the love?
Y la gente no lo encontraba. No había choo choo
train. No había train de la Finesa.
Pero maga siempre vuelve. Maga siempre está
volviendo.
Como Perón, como Gardel, como Lula, como las
grandes figuras que siempre están en un retorno.
Maga siempre está volviendo. ¿Y cómo no va a
volver maga?
Si tenemos a la mejor comunidad del planeta, la
comunidad agovera, el agovero está loco, pollo.
El agovero está loco. Estoy lleno de regalos. Me
llegaron regalos estos días.
Cosa que me conmueve mucho. Por un lado, un libro
del mismísimo Jorge Piba.
El agovero Jorge Piba. Ustedes ya recuerdan a
Jorge Piba, ¿no?
El poderoso dueño médico de Medife, que tiene todo
el poder.
Jorge, escucha este vídeo en programa con ustedes,
¿eh?
O sea, ustedes están conectadas a una de las
personas más poderosas del país, a partir de maga.
Yo enfermé, caí, como saben, caí, me bajaron, me
bajaron.
Y Jorge Piba, el agovero, me escribió a Twitter y
me dijo,
Pongo a disposición toda mi ciencia y toda mi
técnica.
Jorge Piba mandó médicos a mi casa. Ese es el
agoverismo.
Mandó médicos a mi casa, en detrimento de otros
socios de Medife. ¿Se entiende?
Y pues gente que paga la cuota, gente que dice,
che, yo te banco, Medife.
Esos médicos, ese día, no pudieron atender a ese
socio.
Y le dijeron, tengo que ir a ver si Reborde está
bien.
Y él dijo, ¿pero Reborde es socio de Medife?
Y el médico le dijo, tu pregunta no hace a la
Argentina grande otra vez.
Y fue todo muy tenso.
Porque Jorge entró a levantar teléfonos y dijo, me
chupa un huevo que no sea paciente riesgo.
Me chupa un huevo que no sea socio. Es agovero que
es más importante.
Y Medife va a estar ahí y me mandó un libro de su
padre.
Me mandó un libro de su padre.
De José Carlos Piba, con el poder de la Piba
dynasty.
House Piba.
Vieron que hay houses en la política argentina,
¿viste?
Están las houses, después están los escuderos de
las houses.
Gran tema, algún día lo vamos a abordar.
El loco Simón, agovero histórico, viene a todos
nuestros encuentros.
Simón escribió, porque Simón, como buen agovero,
tiene arte, tiene fineza.
Y dijo, voy a hacer un libro. Y se animó a hacer
un libro, es muy difícil, yo no me animo.
Yo vengo trabajando en el náucrato, hace mil años,
y Simón se atrevió.
Y dedicatorias muy lindas me pusieron, las leí, me
conmoví antes de entrar.
Mira, Simón me agradece por haber conocido el
hombre que está solo y espera.
Claro, me debe la vida, Simón.
El tipo que te recomienda el hombre que está solo
y espera, de Escalabrine y Ortiz,
si vos no lo habías leído, le debes la vida.
Entonces yo sé que Simón está agradecido, porque
yo lo salvé a Simón.
Y me mandó libros, así que esto voy a sortear.
Y mira, es lo que es este mate y colarpio, no,
este lo voy a mostrar después.
Es lo que es este amor, el amor de los agoveros,
el amor of the people.
Después lo voy a mostrar bien, después lo voy a
mostrar bien.
Pero no quería dejar de agradecer al más
maravilloso pueblo agovero.
Y ya, ¿qué hora es? No llego, no llego.
¿Qué tengo, una hora de programa? No llego,
perdón.
Flor, Flor Trevino en cabina, productora que
vuelve, porque Maxi está dado de baja,
dado de baja por enfermedad, no aguantó la
ciencia, no aguantó la verdad.
Vino Flor, productora histórica.
Flor, no llego. Flor, me queda una hora, pero no
llego.
Lo estoy viendo ahora. No llego, no llego.
Boca Racing.
Román.
El Serge.
Dos Game 7 de Playoffs NBA.
Todo.
¿Ustedes vieron? ¿Alguien cree que los Celtics
ganaron por habilidad?
Le tiraron la cancha encima.
¿Alguien vio eso, vio lo que era ese estadio?
Después dicen que la mística no es importante.
Se ríe el Thanos Carpatis porque es del sur y es
de ascendencia croata.
Entonces ama el Basketball.
No porque lo elija, eh, ni porque lo juegue.
Sino porque en el lugar donde creció, el
Basketball era importante.
Y es croata, no lo puede evitar, es croata.
¿Alguien cree que los Boston Celtics se ganaron
por habilidad, por skills?
Le tiraron la cancha, el Luka Doncic.
El otro partido, el Luka.
Entró en conexión con sus espíritus ancestrales.
No aguanto, hay demasiado.
Punisher 748.
Es mi primer Maga en vivo, bienvenido hijo de
puta.
Y agarrate porque te voy a hacer mierda.
Yo casi no sobrevivo este fin de semana.
Una serie de ataques, unos asedios de Finesa que
me tenían conmovido.
Cuando creía que estaba pudiendo administrar los
resultados deportivos de la jornada.
Plá, ¿qué me muestra la Subus?
¿Me muestra el Dieguito Junior?
Me dice, mira esto, mira este Little Dieguito,
míralo, me dice.
Y lo veo, ¿vieron esa foto que está el Dieguito?
Haciendo así, con los brazos extendiéndose.
Expandiendo ondas de vibración maradoniana, level
8.
Expandiendo un nivel de poder cósmico,
inigualable, Little Dieguito.
Yo le digo, no puede ser.
La Subus me dice, es igual al último, Diego.
A The Last, Diego.
En el mismo momento, Matsorama me escribe al
WhatsApp.
Plam, mensaje Matsorama.
WhatsApp, oh no, oh, snap.
La misma foto, el Dieguito así.
Matsorama me pone, es el primer hijo de Diego
deidad.
Los otros son hijos de Diego persona, me dice.
Yo tengo una pequeña teoría.
Para mí es una teoría basada en un caso
científico.
Ustedes me pueden ayudar, es una tesis.
Es una pequeña ciencia para arrancar esta jornada
de maga.
La basé en un amigo de mi viejo que tuvo un pibe a
los 50, 60.
Tengo una teoría.
Cuando uno procrea, el pibe es como los vampiros.
Sale a imagen y semejanza del momento en el que lo
hiciste.
¿Se entiende?
Entonces, el hijo del amigo de mi viejo, a los 60,
es una réplica en miniatura de él ahora.
Es su único hijo, petacón y gordo como se ve él
ahora.
Fíjense el hijo de Alberto.
¿Alguien vio una foto de la mirada del hijo de
Alberto?
Lo subí a rebordismo el otro día.
Tiene la mirada cansada.
El hijo de Alberto de ahora, de ahora, tiene el
cansancio en la mirada
del presente de su padre.
¿Ustedes notaron eso?
El tano escarmado y se rompió.
Lo perdimos al tano.
¿Me siguen en esta ciencia? Es experimental.
No pensé ni hablar de esto hoy. Me acabo de
acordar.
¿Me siguen? Busquen una foto del hijo de Alberto
hoy.
No tiene que ver con Dizzy.
Dizzy es un hijo de Alberto de una etapa
experimental y exótica de Alberto.
Una etapa donde Alberto tocaba la guitarra.
Estaba en modo sexo.
El hijo de Alberto hoy tiene la mirada de eones.
Está cansado. Está con años de cansancio.
Miren la foto de Fabiola.
La red de Fabiola lo subió.
Está así.
La concha de tu madre.
Así tiene los ojos el hijo de Alberto.
Según esta tesis, es el hijo de Alberto ahora.
Es como el primer hijo de Diego, si no me
equivoco.
El tano.
Ese es igual a Maradona en el Napole.
Es la reputación exacta de ese Diego.
Y Diego Jr.
Es el último Diego.
¿Se entiende?
Es una buena tesis.
Estaba en el living de mi casa.
Me lo mostraba Sugu.
Digo, no puede ser.
No puede ser.
Máxima ciencia. Máxima verdad.
Perdón que diga esto. No tiene que ver con nada.
Pero todo esto pasa en simultáneo.
El fin de semana yo me enteré que...
La Sugu...
¿Estamos al aire? Sí, ¿no?
Porque no oí el coso, perdón.
Yo me enteré este fin de semana que la Sugu
no había visto a las Batman de Nolan.
Esto es una pequeña digresión. Ya vuelvo al eje.
Como si hubiera eje, ¿no?
Vio Inicia, ¿viste?
Pero no había visto. Y a mí me agarró un ataque.
Me agarró casi un 5.
¿Vos no viste las Batman de Nolan?
Enana, yo le digo...
La Sugu, que es un personaje público,
para mí es la Enana.
¿Vos no viste las Batman de Nolan?
Pongamos la 2.
La de Heath Ledger.
Pongamos la 2, si ya viste la 1.
Igual la vamos a revisar, la 1.
Yo no les voy a mentir, compatriotas.
Pocas veces estuve tan insoportable.
Le pedí perdón a la Enana.
Le pedí perdón a la Sugu una y otra vez.
Pero era más fuerte que yo.
Era más fuerte que yo.
De verdad, yo no sé si esto les pasa a ustedes
con una película, con una producción audiovisual.
Fue una de las cosas de las que más fanático fui
en mi vida.
Y se pudrió un toque con la Sugu.
Pasamos momentos de tensión real.
Porque yo no podía...
De verdad, no podía parar
de parar la película
y hacer apreciaciones.
Tenía una necesidad muy grande de decirle
viste lo que acaba de...
Acá, este es Harvey Dent.
Harvey Dent, hermano.
Harvey Dent.
Y de eso me dijo, basta.
Basta.
Es insoportable esto.
En serio, basta, me dice.
Y yo le digo, perdóname.
Pero de verdad no pude...
Lloré viendo Batman.
Lloré dos veces ayer
viendo The Dark Knight.
No la terminamos.
Por supuesto no la terminamos.
Porque dura como siete horas ver Batman.
Lloré...
Lloré viendo Batman.
Es un...
Es un nuevo nivel de locura desbloqueada.
Llorar viendo Batman igual.
O sea, yo me doy cuenta de eso.
No crean que yo he perdido la capacidad de darme
cuenta
que no tiene sentido.
Pero...
Al mismo tiempo digo...
Estoy conmovido, boludo.
Lloré viendo Batman.
Es como desbloquear un nuevo nivel de virginidad,
¿no?
Es como si pudiese crecer
retroactivamente la virginidad
si lloras viendo Batman.
Llorar.
Me secaba así las lágrimas.
Le decía, no puedo más, no puedo más.
¿Saben cómo es?
Es como si un viajero intertemporal,
un arreglador de destinos,
viajase al exacto momento
donde yo debuté, a los 15 años,
cuando la puse por primera vez.
Estoy ahí, está Little Board
a punto de ponerla.
Y aparece un viajero intertemporal y frena el acto
y dice, disculpa,
se te ha extendido retroactivamente
tu virginidad
dos años.
Y yo diría, pará, ¿por qué, boludo?
Estoy a punto, por favor, no me cortés ahora.
No, por favor.
Y el viajero intertemporal
me mostraría el footage,
me mostraría una imagen mía
pelado, con 30 años,
gordo, en un sillón, llorando,
viendo Batman.
No tendría que decir nada. Me pondría así la
imagen
y yo diría, ah...
Ah, la saqué barata.
Dos años, nada más, ok.
15, 6, 17, ok.
Está bien. Negociable.
Negociable.
Es una...
Es una película excelente,
Batman, boludo. Y hay algo para...
O sea, ¿a ustedes les pasa esto? ¿Ustedes
disfrutan así
el cine, por ejemplo? O lo que sea que los
conmueva. Lo que sea que los apasione.
Lo que sea que los
conmueva. Porque déjenme decirles,
perdón, ¿eh? ¡Perdón!
Pero voy a tirarles una segunda verdad del día.
Una verdad axiomática.
Una que quiero que incorporen a su altar de
verdades.
Jamás sean
fiscalizadores
de disfrutes ajenos.
Mucho menos
del disfrute propio.
¿A qué me refiero?
Que si algo los conmueve,
si algo los emociona, si algo
los hace felices, es todo lo que
necesitan para disfrutarlo
plenamente tanto como puedan.
Porque la vida es eso.
Y todos somos una
circunstancia aleatoria
de existencia que no entendemos bien
por qué está acá. Y si vos lloras viendo
Batman y sos feliz, hacelo la mayor
cantidad de veces que puedas. Porque estar
vivo no tiene ningún sentido. Uno es...
¿De verdad? ¿Alguna vez tienen esas conversaciones
donde se pueden apensar posta, posta, posta
el sin sentido? A mí me aterra.
Cuando llegas al fondo de la conversación,
cuando de verdad
la conversación arranca por entender que uno
está hecho de polvo de estrellas, ¿verdad?
Uno está hecho de material cósmico.
Entonces uno en cierto sentido es
una porción
consciente del universo.
Cada uno de nosotros,
en este momento ustedes están viendo esta mierda
en sus casas, y ustedes son
universo consciente,
universo perceptivo que dijo, voy a ver este
pelado.
Y si esto por algún motivo los hace felices,
que el que les diga que es una verga
se vaya a la concha de su madre.
De verdad,
nunca fiscalicen disfrutes ajenos,
porque no hay nada más asqueroso y
desagradable que caerse en ese lugar de
¡Ay! ¿En serio te emociona
ver Batman? Sí, hermano.
Es un peliculón. Y la vi de chiquito
y me pongo a ver el monólogo de
Harvey Dent al respecto de Julio César
en Roma y me pongo
a llorar.
Y yo sé que es raro, pero me pongo
a llorar. Y quiero terminar
mager corriendo a ver el final de lo que me queda.
Y hay algo... ¿Les pasa esto?
¿Les pasa esto? Hay algo muy hermoso
de ver las películas que uno ama
con alguien que nunca las vio.
¿Les pasa esto? ¿Hacen esto?
Miren, déjenme ser
claro con esto. Yo, por ejemplo,
yo de verdad no quiero tener un hijo
ahora, ¿sí?
Yo de verdad no quiero procrear
al menos en este momento. No quiero
ahora un little board.
¿Sí? No lo quiero.
Permítanme ser enfático. No quiero
ahora, not now.
¿Sí? Pero,
but,
coma,
si tuviese que elegir un motivo
para crear un humano,
yo creo que uno de los
más fuertes sería
obligarlo a ver todas las películas que me gustan.
Sería tener un escu... o sea...
¿Por qué todos sabemos que no hay
un motivo racional para crear a alguien, no?
O sea, si uno de verdad asume la responsabilidad
filosófica que implica
crear vida, crear un humano,
crear
un universo consciente,
crear dolor, crear injusticia,
crear una persona que va, ¿viste?
Todos a un momento... crear alguien que te va
a odiar, hermano. Alguien que vos
en algún momento esa verga que vos
hiciste va a crecer y te va a decir, ¿por qué me
hiciste?
¿Por qué me hiciste?
Yo no pedí naceeeer.
Como hicimos nosotros con nuestro viejo,
¿viste? Porque la cosa se pone G de
lavar los platos. Mira, yo no pedí naceer.
Yo no pedí que me haga así.
Vos me quisiste hacer.
Nunca tiene...
Nunca...
Nunca tiene sentido hacer
a alguien. Nunca hay una...
¿no? ¿Me siguen?
Pero una de las cosas
que más se acercan a un sentido hacer a alguien
es obligarlo a...
a que hagas
todo lo que a vos te gusta, boludo.
Está bien.
Está bien. Y después el
pequeño, mi pequeño hijo,
el pequeño George Michael.
El pequeño George Michael de grande
irá a terapia, tendrá sucesiones de verga
de terapia y tendrá que hablar
con alguien a quien le esté pagando por
escucharlo.
O sea, fíjate lo fracasado que va a ser.
El estúpido de mi hijo
va a estar dando de plata a alguien para que
lo escuche. Es un tarado.
Es un tonto.
Y en esas conversaciones,
Little George Michael Rebord Jr.
va a decir
mi viejo...
mi viejo me hizo para ver películas.
En una sesión tardía, ¿eh?
No lo va a descubrir al toque.
Va a ser tipo al año y medio
de terapia. El chum va a decir
¿sabes qué? Me acabo de dar cuenta
de que mi viejo me hizo para ver películas.
Y quizás me confronte.
Quizás George Michael venga y me diga
¡Papá! ¡Papá!
Solo me hiciste para ver Total Recall
con Arnold Schwarzenegger,
la de Marte, la de la mina con las
tres tetas. O sea, me hiciste solo
para eso. Y yo le voy a decir sí, boludo.
Un poco sí. ¿Qué vas a hacer con eso?
Estúpido. ¿Eh?
¿Qué vas a hacer, eh? ¿Vas a
rebelarte a tu true destiny?
¿Vas a desafiarme?
Yo te hice,
hijo de puta. Yo te hice.
Tengo un mind power
sobre vos.
Tengo un nivel de mind power
sobre vos que vos jamás vas
a comprender hasta que hagas
a alguien. Y capaz solo
por eso algún día vas a ser a alguien
para hacerlo pija, ¿entendés?
Y poné Total Recall,
estúpido, que después
hay que ver Batman Inicia
con Liam Neeson, ¿eh?
Intentar es nothing.
Will is everything.
The will to act.
Pelea en el mundo.
El hielo. ¿Eh?
Hijo de puta.
Yo creo que hacer alguien para
ver películas
se parece bastante un motivo válido.
Se parece bastante un motivo
válido. Un motivo válido.
A ver, ¿qué es lo que trato de decir?
Vuelvo al eje. Nunca
fiscalicen disfrutes ajenos.
Si ven a alguien conmovido por algo,
por lo que sea, por más que a ustedes les parezca
una mierda,
haganle y diganle esto, perfecto.
Si en algo hay pasión
y felicidad para alguien,
ese algo vale
por toda la eternidad, ese algo
tiene más sentido que cualquier
otra cosa racional que podamos procesar.
Porque si nada tiene sentido,
a menos un momento de disfrute, de felicidad,
de lo que sea, ahí se justifica
el universo.
Cuando yo miro
las Star Wars con la enana
y las miro en orden
y ella no las había visto, para mí ahí
se justifica el universo.
Ahí está Dios.
O sea, en ese acto,
en ese acto está todo.
Esto es vivir,
¿viste?
¿Y quién por honga me va a venir a decir a mí
que no puedo llorar
dos veces
viendo
Batman
The Dark Knight, caballero oscuro
de la noche?
Es un peliculón, boludo. Es un peliculón.
Nunca lo hagan.
Nunca fiscalicen emociones ajenas.
Voy a
11.39.39.88.88
si alguien tiene aportes,
si alguien tiene cosas que quieran decir.
Como les digo,
yo vengo de días
de alta volatilidad emocional,
alta volatilidad en ciencia y fineza.
Y por supuesto, en el medio de toda esta
locura, acaeció,
acaeció el
partido Racing Boca
en particular, después por supuesto,
Argentinos Tigre
también, sobre la cual pueden analizarse
muchísimos intercambios metafísicos,
me escribieron un par de hinchas de Racing
y agoveros que me decían
va a estar difícil hoy,
Maga, día difícil
para hacer agovero
y de Racing, ¿no?
Grandes amigos, grandes agoveros.
Pero permítanme decirles, calma,
calma, porque ustedes saben
acá, yo soy muy respetuoso.
Yo soy muy respetuoso, yo
parafraseando Osvaldo
Soriano, yo no sé de fútbol, siempre
fui de Boca.
Yo no sé de fútbol, pero sé
mucho de verdades.
De verdad sé mucho,
sé mucho.
Y acá lo que analizamos es la metafísica
de la cosa, la ciencia y la
fineza, la porción de verdad que existe
en la excusa que es
jugar al fútbol, por ejemplo,
como alguien lo puede ver. Ustedes saben que el
fútbol es una excusa para que peleen
deidades, ¿no?
Los deportes,
el fútbol en particular, es una excusa
para duelos
axiomáticos.
Es una excusa para la manifestación
de algo divino, de algo más grande que cualquiera
de nosotros. Y se equivoca
quien cree que en fútbol ve
reglas, lógicas, planteos y formaciones.
Por lo menos esa es la forma agovera de ver
la realidad. Esa es la agovero
perspective, ¿sí?
Y permítanme decirles
que hay algo muy conmovedor para mí.
Esto me pasa... Mirá, yo soy hincha
de boca. A mí mi tío me hizo hincha de boca,
mi viejo me hizo hincha de boca, ¿sí?
Pero yo siempre fui sensible a la
fineza, siempre fui sensible a la verdad.
Y a mí me emociona mucho
ver a otros clubes también
conformarse en su esencia.
Por ejemplo,
Breve menciona algo que me
muero de ganas del miércoles ir a hablar con mis
colegas de par en la mano, que están ahora al aire
también.
Cuando Alfred
sube... ¿lo vieron ese video?
Él está... fueron ahora, los invitó
a Luquitas, a Alfred, la Emirates Cup
of the World, of the Premiers
of the League Machinery.
y Alfred, un gran hincha...
Es el mejor violsiglo, dice acá Bruginda.
Gran hincha de estudiantes,
gran hincha de estudiantes,
está observando la verdad, la ciencia y la
vuelga, y le habla en el inglés,
más inglés del
mundo, y le dice
Y claro, Alfred le dice
Yes.
¿No? Alfred le dice
Y él, o sea,
el inglés le está dando en la
mano, sal...
No, cenizas de su amigo
muerto, que quería
esparcirlas en el campo de juego,
cenizas, o sea, le está literalmente dando
un muerto en la mano, Alfredo.
Y Alfred,
que no tiene idea
lo que le está diciendo, cuando
deposita y ve esos fragmentos de
algo,
como hincha de estudiantes, que es,
que solo puede pensar
en términos bilardistas, espiritualmente,
él cree que es
sal para mufar al
Chelsea.
Ese video,
ese video es arte, es tipo,
es, si vos buscas género,
comedia, es
el inglés despotsitando a su amigo
muerto en la mano de Alfred, él dice
sal, dice Alfred,
sal, sal for Chelsea,
le dice.
Oh, you are my mate, thank you,
buddy. Y él se va
caminando y el remate
de Alfredo caminando, así que dice
sal para el Chelsea.
Ah, yo lo
ví, bolé, lo ví, bolé,
pero ¿saben por qué lo ví, bolé?
Porque eso es, no solo
hace a la Argentina grande otra vez,
eso es estudiantes, eso también
es estudiantes, eso es un hincha
de estudiantes, es un pinche
de tendencia, es alguien que no puede, que dice
y ve a Bilardo, ¿entendés? Tiene el
mandato de Bilardo, dice, ah, claro, tengo que
mufar.
Tengo que mufar.
Y la incomprensión con
el inglés es absoluta. A su vez cumplió
el propósito, cumplió el propósito, porque
las cenizas de su amigo llegaron. Pero
el proceso es comedia.
Y a eso me refiero con cuando algo
se ratifica en su esencia.
Por eso no hay nada más hermoso que
Boca gane a lo Boca.
Porque deja de ser un club
para convertirse en una fuerza de la naturaleza.
Yo voy a ir a una
pequeña tanda, una
pequeñísima tanda,
y vuelvo full Boca,
full Román, full Sergio
Tomás. Vamos a hablar de Tigre Boca.
Tanda y volvemos.
Nacional.
Nacional Rock.
Radio Boca.
La radio pública.
Descargan nuestra app.
Y escuchanos.
Nacional Rock.
Andate, andate.
Noventa y tres.
Siete.
Nacional Rock.
La radio pública de
Rock. Noventa y tres, siete.
Nacional Roma.
Soy Frankie Landon y mi casa
es su casa, señora. Pero mi casa
no tiene cimiento, tiene chasis. Lo paga
Abel, le paga patentes, no la remodeló,
le hago chapa y pintura, basta de analogías.
Le invito a escuchar la música de la casa rodante
una hora de lunes a jueves a las 21 por Nacional
Rock.
La radio pública.
YouTube. Twitter. Instagram.
Facebook.
Arroba Nacional Rock 937.
Esta nueva que salió de Villa
le armó batalha
para que juegue mal
y así poder sumergir a Boca
en el máximo espanto
futbolístico clave
para que Boca gane, porque lo Boca es jugar
horrible. No es otra cosa.
Y ganar por penales.
Gracias compatriota Gobero. Quieren arrancar
tranqui
hablando de Villa, ¿no? Una variable no
controversial
quizás, para hablar de
de Boca. El otro día una Gobero
me preguntaba en Twitter
citando la máxima ciencia
de maga Godzilla vs Kong
por supuesto, ¿no? Que espero que lo hayan
apreciado
porque me costó la vida.
Me costó mi primera muerte ese maga.
Espero que lo hayan apreciado.
Me preguntaba, ¿Boca es
Godzilla o Behemoth?
¿Boca es Godzilla o Behemoth?
¿No? Me preguntaba una Gobero.
Y yo agarro y le digo
para mí la respuesta es clarísima.
No sé si acá quieren agarrar y
jugársela en el chat, los leo acá, lo que sea.
Boca, ya está,
al toque, al toque, todo contestando,
al todo contestando. ¿Boca es el mono?
¿Boca es el mono?
Boca, hay un, ay,
no me sale ahora, no solo Bruno
Ancán fuera, sino otro gran
tuitero que hizo unas
ay, la concha de su madre,
no me sale ahora su, no tan,
no tan, aaaah.
Cuando lo vea lo voy a retuitear y si alguien lo
encuentra
en Twitter ágalo. Es otro, otro gran diseñador
que hizo una colisión
entre el mono bostero y
la gallina
Godzilla. Y es hermoso
el diseño que hizo, también hizo Boca
versus Meca Boque.
Ay, la concha de tu madre, ¿cómo
se llama? ¿Nacho Inventado es?
¿Es Nacho Inventado? ¿Es Nacho
Inventado? Por favor, confirmenmelo
acá, nuestra producción Twitchera.
No sé si es Nacho, ¿es Nacho
Inventado? Gran diseñador, gran diseñador.
Y fijate como todos los correspondencias
arcanas van cerrando, porque no es que él se
presentó en Godzilla versus Kong
o el Maga. Él sintió obviamente
desde el fondo de su espíritu
sin racionalizarlo que
Boca es un mono gigante
que dice Boque. Boca es un mono.
Boca, a ver, no sé cómo
ser más claro. Boca
solo puede ser el Behemoth
la bestia terrestre.
Boca tiene los pies de barro.
Boca es horrible. Boca es
un tronco. Boca es una piedra
maciza y grande, ¿sí?
Godzilla, el agua, la fluidez,
el paladar negro,
los juegos, ¿no?
Eso es rivales
de Boca. Eso puede ser River, por ejemplo,
cuando se conecta con su esencia.
Es lírico, es bello.
Boca no puede hacer eso.
Boca no puede hacer eso. Boca solo
hizo eso con el más grande
de los nuestros, que fue Román.
Que él logró mezclar la quinta esencia
abostera con algo completamente
contradictorio, como cuando Alejandro Magno
conquista Oriente e incorpora
las reglas orientales a las
griegas, a las helénicas.
Y le dicen, pará, Alexander,
vos no podés hacer eso. Por eso Román
es tan poderoso y tan controversial.
Porque logró fundir ciencias
de distintas escuelas y al mismo
tiempo haciendo el poder más
bostero del mundo. Déjenme llegar
porque tengo mucho para decir de esto.
Pero Boca por supuesto que es el Behemoth.
Boca por supuesto que es la gran
bestia terrestre.
Todos los jugadores de Boca deberían estar presos.
Y desde ese
lugar de horror
es que Boca desciende
a sus profundidades más oscuras.
Boca necesita
hundir el juego en el nivel
a lo Boca. Ubican esa frase, creo que es
de Einstein o de Desmotivaciones de Vin Diesel.
Que dice, nunca discutas con un
estúpido porque te rebajarás su nivel
y te ganarás con experiencia.
Boca juega
a hundir al rival
en el inframundo de lo Boca.
En el modo mono,
en el modo Boca.
Por eso, por eso
hay algo increíblemente hermoso,
hermoso del fútbol
que se expresa secundariamente en el fútbol
pero yo le digo a la gente que no le gusta el
fútbol
no se priven de disfrutar de estas cosas.
No se priven de un lugar donde pueden ser felices.
Porque si vieron el partido
contra Racing, ¿cuáles eran los
poderes de Racing? Vamos, vamos.
Agoveros, que sea
teórico práctico. ¿Cuáles son
los poderes de la gagoneta?
¿Cuáles son los poderes de la gagoneta?
La facha, hermano.
La facha.
El Seo Pan parece ser hermoso.
Técnica y elegancia, dicen acá.
La gagoneta
construyó poder sexy.
Vos veis, juega a la
gagoneta y arranca. Vos decís
¡Oh!
No puedes no decir eso.
Se te escapan esos sonidos.
Yo, bostero, estaba viendo
a la gagoneta y digo
¡Damn! Gago, digo.
¡Oh!
Mirá ese plano a gago. ¡Pa!
Plano a gago.
Si intervenía en la transmisión y había
más planos a gago, Racing lo peleaba,
eh.
Porque nunca se trata de... O sea,
la clave es nunca traicionar tu esencia.
Vos tenés que morir en la tuya
cuando vas a una contienda espiritual.
Porque peleas, porque combatís,
porque vas en esa.
Entonces, Gago sale con toda la facha.
Sale con toda la facha.
Y quiero hablar
de, creo, mi momento
favorito en el fútbol como bostero.
Quiero decir esto.
Pero yo sé que si ustedes me abren un segundo su
corazón,
aunque sean hinchas de otros clubes,
van a reconocer esto que les digo.
Y van a admitirme que es cierto.
Hay un momento en los partidos
contra Boca.
Cuando Boca se está poniendo en modo
Boca.
Que el rival lo sabe.
Y ese pequeño momento de conciencia
antes de lo inevitable
es mi momento favorito.
Incluso si no tengo un gallina,
pero ni a mil metros a la distancia.
Yo sé que los hinchas de
otros clubes están sintiendo eso.
¿Y a qué me refiero? Me refiero a esto.
Cuando el partido arranca y la
boneta empieza a dominar,
la primera sensación es, se lo come
Racing, ¿eh?
Primer gol que no entra, se lo come
Racing. Segundo gol que no
entra, Boca está liquidado.
Tercer gol que
no entra.
El hincha de
Racing, sensible a la
fuerza, empezó a decir,
está pasando otra vez.
Le ha pasado
a hinchas de River.
a hinchas de todos los clubes
cuando se enfrentan al modo Boca.
Boca es homero boxeando, dice
acá Juanma.
Y yo sé que ustedes
saben, no necesito que me lo confiesen,
pero mi momento favorito,
favorito de
alo Boca, es cuando arranca
eso. El tercer gol
que no entra, el hincha de Racing,
el que no es sensible a la fuerza, sigue
diciendo, lo liquidamos.
Lo liquidamos. Y el que no es sensible
a la fuerza, permítanme seguir,
termina el partido enojado, ¿eh?
Todos nos enojamos a veces, todos
nos frustramos, pero
cuando no sos sensible a la fuerza, nunca podés
reconocer eso, ¿se entiende? Esto es una gran
tesis espiritual que les estoy diciendo.
Hay gente que nunca va a entender, porque
no es sensible a la fineza, a la ciencia, la
verdad,
a la mística. Entonces hay hinchas
de Racing que vieron todo el partido,
que vos les mostrás este fragmento y dicen,
¿qué dice este hijo de Remil
puta? Hagan ese experimento,
muestranle este fragmento a una hincha de Racing
no sensible a la fuerza. Igual Racing
es bastante sensible a la fuerza en general, como
club,
¿eh? Las gallinas son más jodidas.
El gallina paladar negro
no le entra una bala.
le chupa un huevo todo.
El jugador tiene que jugar bien o tiene que morir.
Y te va a tirar
maíz en la cara, ¿eh? Y no le
importa, porque después el bostero lo gasta,
tiraste maíz. El gallina
paladar negro dice, obvio que tire maíz.
Es lo que hay que hacer
cuando estos hijos de puta juegan mal.
Y voy a decir, ¿qué?
¡Pará! ¡Deep! ¡Gallina!
You never go full gallina,
¿viste? Es el
meme. Tropic Thunder.
Wait, you never go
full gallina.
¡Pará! Pero el verdad, el gallina
paladar negro, completamente gallina,
no le entra una bala.
No le entra una bala.
Así como el bostero,
en su esencia bostera, y nunca se van a entender,
es un diálogo irreconciliable,
le dicen, ¿cómo te puede gustar esta verga?
¿Cómo te puede gustar? ¿No patearon al arco?
Y el bostero dice,
¡ah! ¡Eso es un elogio,
bostero! ¿Lo saben, eso?
Boca debería encontrar
una manera de patear incluso menos que cero
al arco.
Estoy seguro que es científicamente posible.
Boca debería terminar un primer tiempo con menos
tres remates al arco.
Y ahí es invencible.
Y el bostero se regocija
en su esencia.
Entonces, mi momento favorito es cuando
el hincha del club, enfrentándose a
Boca, empieza a decir,
no, está pasando otra vez.
Y a partir de ese momento ahí se dividen
los espíritus. Porque hay
bosteros también que no son sensibles a la fuerza,
hay bosteros
enojados, hay bosteros paladar
negro, una cosa rarísima.
Pero yo he conocido, ¿eh? Hay bostero
que terminó, hay bostero que terminó partido con
Racing
y dijeron, es un papelón esto, ¿eh?
¿Es un papelón?
Quizás te tengan razón
desde un sentido racional
de la cosa, ¿no? Dicen, che, es
hey, es un papelón,
no, eh, que le...
Boca tiene plantel
multivisionario, ¿por qué
no juega nada? ¿Por qué
eligen ser esta mierda?
Mugatu en su lander,
I'm taking crazy pills,
o sea, el bostero paladar negro
es rarísimo, pero existe, hay uno
por millón bosteros paladar negro
y son, y nunca pueden ser felices
porque no conectan con la esencia de su
club. Es terrible, es una tragedia
el bostero paladar negro, ¿eh?
El bostero difícil, el bostero jodido.
Entonces, mi momento favorito es ese,
cuando, en ese momento,
cuando ya herran tres goles, el bostero
de ciencia y fineza, lo
que sabe es que necesita
no que Boca llegue al arco,
no, lo que
necesita es que Racing R siete
veces más.
Yo lo tuiteé, yo estaba viendo el partido y dije
llegamos al punto de inflexión de
Loboca. Si Racing sigue
pateando al arco, es imposible
que nos ganen, es imposible que nos
ganen, es imposible que nos ganen.
Y ahora lo que
se viene es una contienda
espiritual del máximo nivel de fineza
metafísica,
que es el duelo
que nadie se equivoque, el duelo
torcuatense, el duelo de tigre.
Lo que viene ahora
y que nadie se equivoque
es el jazz
de Sergio Tomás Massa
con su tigre.
Ya no ganó tigre una finale, ¿eh?
Y permítanme decirles algo,
Boca es increíblemente
vencible, ¿eh?
Eso es lo más hermoso. Si vos
quebras a Boca antes de que se pongan
a Loboca, ya está, ¿eh?
Ya está, capaz nos meten siete
si logran entrar con el jazz.
Pero Boca,
a Loboca es invencible.
Y ahí se juega todo. Y es un duelo,
una contienda espiritual, entre el jazz
de Sergio Tomás Massa
y Román Riquelme.
Ustedes saben que Riquelme está loco,
Está loco,
Riquelme.
Es el tipo que está más locos
en el país.
Román,
estamos hablando de una deidad.
Ya lo hemos hablado, esto. ¿Esto que les voy a
decir?
Esto es cátedra mística
avanzada, ¿eh? Porque esto no se entiende.
Si alguien está recién entrando en la mística,
les pido por favor, pongan pausa a este video,
revisen el archivo
y vuelvan. Pero,
en las optativas de la carrera
de la mística, ya estamos en la de
puntos, en las de puntos del final,
vos alguna vez tenés que estudiar el caso
Diego versus
Román.
Porque no hay nadie más bostero que
Diego Armando Maradona.
El Diego es el bostero
más universal, ¿si?
Es el más universal de los bosteros.
El Diego es la exégesis de la
quinta esencia argentina, bostera
y maradoniana que se exportó al mundo.
Por ende, él logró sintetizar
un espírit, el espírit de lo argentino,
que es por supuesto también bostero, perdón
que les diga esto, pero es así, el espíritu
concentrado
de Argentina es de cáncer,
es sensible, es bostero y es de boca.
Y el Diego logró concentrar
eso en humanidad y hacerse
deidad transversal.
Ahora bien,
en el pago
chico, esto es impresionante, es muy
difícil de entender, en el pago
chico de aloboca,
Román
es el bostero
puro.
Síganme,
es muy difícil esto,
es muy difícil de entender,
pero cualquier hincha de boca sensible a la fuerza
sabe lo que estoy diciendo.
Tengo un ejemplo para decirles, ¿se acuerdan
entre épocas pandémicas cuando yo hice el mundial
de mística? Lo hacían todos, lo hacían a teoría
neta,
lo hacíamos todos, yo hice el mundial de mística.
En Twitter todos votaban
¿quién tenía más mística? Una respuesta
mística, mística contra mística.
Y en un momento, en un playoff,
se cruzaron Román y el Diego.
Era tremendo,
como se han cruzado en la vida real,
una contienda, ahí uno como
mortal tiene que entender que están peleando
dioses,
como pelearon en la vida real, y cuando
pelean dioses, uno observa,
uno es como el refrán africano
que dice, cuando luchan elefantes
quien sufre es la hierba.
Y nosotros, ¿viste? Estamos ahí
como viendo peleas,
truenos en el cielo.
Ahora, cuando se cruzaron
Román y el Diego,
el pueblo bostero,
permítame si esto es muy difícil,
por favor, tomenlo con pinzas,
el Diego es el bostero más universal,
Román es el bostero más puro,
del pago chico, aldea chica
versus globalización
de la mística, ¿sí?
Por favor, síganme.
Cuando se cruzaron, en ese
duelo, ganó Román.
Ni siquiera es personal,
yo no hice nada, no se enojen conmigo,
soy solo un mensajero de la verdad.
¿Votaron? Aparte, los conozco ustedes, esos son
los mismos que están acá muchos.
¿Votaron todos ustedes?
No sé, ¿qué? ¿10.000 votos?
¿10.000 votos? Ganó Román.
Y mucha gente
eso la confundió muchísimo.
¿Por qué es confuso? Es muy difícil de entender.
Insisto, Cate era avanzada,
¿sí? ¿Y saben por qué ganó?
Porque ahí, el bostero
que se apersonó,
callado igual,
respetuoso, nadie
festejó ese cruce.
Por eso fue tan difícil de entender.
Porque pasó Román en el mundial,
y fue todo como... silencio.
Y mucha gente enojada.
Entiendo su incomprensión,
pero ¿saben qué pasó?
Ahí el bostero fue a esa votación,
callado,
callado, respetuoso,
el bostero votó Román.
Porque Román está loco.
Y Román
está creando un aloboca,
tan aloboca
que no hay boca precedente de esto.
Está en boca
lo que está pasando.
Están Oscar Patti y Gran Gallina.
Están felices en este momento.
No se olviden
que yo fui a Boca Predio.
A mí no me la contaron.
Yo vi
a las legiones romanas
entrenando.
Yo fui a los infiernos
de aloboca
con caronte
en el barco
observando.
Yo vi al Chip y Barijo
gritándome
Formento
desde todos los lugares del predio.
Cada vez que el Chip y Barijo
me gritaba Formento, mi estatus
adquirido social
volvía a Fojasero.
Yo lograba pequeñas relaciones interpersonales,
me respetaba uno, Molinas me firma la camiseta,
estoy más o menos parado,
viene un Formento,
vuelvo a Fojasero,
yo lo voy a arrancar, porque acá es aloboca.
El predio de Boca
es Vietnam.
Vos entras a Boca Predio
y hay sexy niños
bosteros
así, así,
chiquitos así, con la de Boca
y está Ibarra
dándoles armas
y ellos están combatiendo
en el pozo de aloboca.
Los forman
como pequeños niños soldados
como niños soldados
del Congo
les reparten fusiles
a cada uno
y los hacen jugar, ¿saben cómo?
Cuatro, tres, uno,
dos, con enganche
todas las categorías van a jugar
aloboca.
Y viene un niño
y dice, hola
Román, yo soy un volante
creativo, creo que podemos jugar
con tres delanteros.
Ahí entra Ibarra
le pega una cacheta
yo lo vi esto
Román
ni le habla a ese niño
porque no es digno de contestar
semejante impertinencia
de parte del pequeño bostero.
Viene Ibarra, yo lo vi
yo vi a Ibarra
sacudir un pequeño bostero
diciéndole, vos vas a jugar
aloboca
y él diciendo, pero no
pero yo soy volante
creativo
vos vas a jugar
Ibarra hizo así, se levantó
una parte del short, pierna derecha
y le dijo, mira mi cuadriceps
no, no
mira, mira
mi cuadriceps
es más grande
que tu papá
¿cómo?
es más, mi cuadriceps
yo lo vi esto
eh
no me lo contaron
yo lo vi
le muestra
el cuadriceps
dice, mi cuadriceps
es más pesado que tu
¿cuánto pesa tu viejo?
pesa 78 kilos
mi cuadriceps
mi cuadriceps derecho
no hablo de gemelos
miren las piernas del negro Ibarra
ustedes saben que el negro Ibarra
jugó una época con los ligamentos
rotos
y sus músculos
eran tan grandes
que sostenían a los ligamentos
ustedes saben esto
esto es verdad
y es científicamente imposible al mismo tiempo
y fue así, búsquenlo
entonces el niño de boca
ve al negro Ibarra
ve su cuadriceps y dice
yo tengo que matar o morir acá
porque me van a matar
hablábamos el otro día en caricias
del emperador, emperador no
el general romano Craso
con el poder de la guita
que para enfrentarse a Espartaco
estableció la de Simatio
matando al 10%
de su propio ejército
para ponerlos al nivel de locura
que necesitaba
para reventar a Espartaco
full madness
cuando vos entras a boca predio
es Vietnam
y eso es lo que está haciendo
la gestión de la PACS romana
y el sagrado consejo del fútbol
eso es lo que está haciendo
la apuesta
es desenterrar
el arcano bostero
desenterrarlo
estaba tapado
estaba tapado por una lógica
despilfarradora
y angelicista
estaba tapado por esta cosa de
no vengan estrellas
y está bien, es sexy, es divertido
pero boca no son los all stars
boca es boca
boca es
feo, boca tiene que ser
feo
boca tiene que estar envuelto en algo turbio
algo medio oscuro, algo que no esté bien
boludo
boca tiene que ganar a lo boca
tiene que ser boca
y yo lo vi
yo lo vi en el Viet Cong
romano
lo vi, caban en el pozo
salen de
salen bosteritos de pozo y te atacan
y ustedes saben
que no es menor el duelo con Sergio
Tomas el jazz masa
que nadie se equivoque
esto es con masa
esto es con the chief of staff
que poderes tiene masa
vamos a evaluar un poco a tigre
tigre ya nos gano, que poderes tiene tigre
tiene el flow de masa
tiene la rosca
les voy a contar una infidencia
porque ustedes saben que yo tengo data
esto me lo ha dado un periodista de renombre
no voy a decir su nombre todavía porque no le
consulte si lo puedo usar
pero voy a usar su data
ustedes saben
masa
es una persona de mucha estima
para juan roman riquelme
quiero decir
masa es una persona
que consulta para roman
no voy a decir que masa
ordena politicamente a roman
porque roman no lo ordena nadie
de verdad no lo ordena nadie, roman esta loco
pero es alguien que tiene
su opinion en mucha consideracion
y hay un ritual romano
que es tomar mates
yo tengo data, esto es real
se lo juro, crean en mi
nunca les he mentido
hay un ritual romano
que sucede en las estancias
de juan roman riquelme
que es que el te invita a su casa
algunos privilegiados tienen la posibilidad de
hacer esto
a tomar mates a altas horas de la noche
porque los mates siempre son nocturnos
mira como en el chat
ya lo sabe la gente, tomicacha lo acaba de poner
toman mate hasta las 5 am
esto es así
el ritual romano
roman convoca gente
para ver que niveles de ciencia tienen
y ver si le aporta verdades
y te desafia un duelo matero
dato 1, por si alguna vez los invita
si se levantan y se van
antes de que el dia
termino la jornada
nunca los vuelve a invitar
esto es asi eh
data 100% real
si ustedes se levantan antes
roman no los vuelve a invitar
vos solo te podes ir
cuando roman dice
tamo
y termino la jornada
entonces les cuento una infidencia
en horas oscuras
cuando recuerdan hace unas semanas
cuando hubo que decir
con mucha autocritica
que voca no estaba jugando super bien
lo recuerdan, tiempo dificil
hubo que poner el cuerpo
hubo que salir y decir, voca no esta jugando
super excelente
y aca lo dijimos eh
no nos tiembla el pulso por ser romanos
eh
voca no esta jugando
de manera sobresaliente en términos técnicos
y lo dijimos loco
y en esas horas
oscuras hubo un momento donde se hablaba
de que se iba a ir bataglia
escuchen esta data eh
escuchen esta data
bataglia
tenia su
retirada firmada
roman
le iba a pedir
que de un paso al costado
y hubo alguien
que detuvo
la bajada de la os
romana
y fue sergio tomas masa
esto es un dato, para que entiendan esto
roman lo consulto
tomando unos mateicolarpios
a las 4 am
sergio tomas fue
y sergio tomas
el tigrense
con los poderes de la rosca y el jazz
si?
le dice escuchame roman
no lo rajes a bataglia
si no tenes
todavia
un reemplazo fuerte
que vos ya te cierre para que ocupe ese lugar
le da un consejo
estrictamente de rosca politica
es decir usa sus skills
para decirle esto a roman
que tiene otros poderes
le dice
en este momento bataglia
se esta comiendo el hit
se esta comiendo de hit el calor
esta poniendo el pecho
a las balas bataglia
bataglia number one
tiene mas copas que todos sus
clubes juntos bataglia solo
entonces sergio le dice
bataglia se esta comiendo el hit
la gente no te esta bardeando a vos ahora
si?
si se va bataglia
y asciende ibarra
por ejemplo decir alguien mas
de la propia linea sucesoria
del consejo romano
ahi ya te van a empezar a pegar a vos
porque si no rinde tambien el reemplazo
van a empezar a decir
este roman este roman
entonces sergio tomas mas a la conseja
give it some time
endure masterwayne
le dice
como alfred
a batman in the dark night
y fijate como todos los temas cierran
esto es maga hermano
esto es maga papa
endure
mister roman
que aguante
endure endure
aguanta un poco mas
y si tenes un reemplazo fuerte
ahi recien mueves la ficha
y roman dijo
ok ok voy a pensarlo
por ende
cuando vean la final
cuando vean la final este domingo
si no me equivoco es a las 4
es un horario asi de media tarde
ni por un instante piensen
que no hay dioses en juego
que no hay deidades que no hay verdad
que no hay ciencia que no hay amor
porque de lo ultimo que se trata
es de 11 tipos 22 tipos
corriendo atras de una pelota
se trata de fuerzas arcanas
luchando cosmicamente
y el tigre de sergio tomas masa
tiene los poderes de la rosca
los poderes del flow masista
el jazz
el masa jazz
y anexo el poder
de moria kazan
y eso tambien hay que decirlo
los galmarini
de galmarini
family
house galmarini
no es una
boludez hermano
ustedes quieren saber pota cual es el masa
origin story
saben lo que esta house
house
galmarini
y masa
hizo las anexiones que habia que hacer
hizo las concesiones que habia que hacer
y house galmarini
esta poniendo sus escuderos
es un duelo
pero es una contienda medieval
es un duelo de civilizaciones
cada uno reporta
sus escuderos, sus houses
al campo de batalla
boca va a caer con la mistica romana
y va a jugar a lo boca si es que lo logra
y sergio tomas masa
va a convocar al conjunto
de sus fuerzas de rosca
para intentar inclinar la balanza
eso y no otra cosa
es lo que se juega el domingo
estimados compatriotas
no sean una idea lo que necesitaba este
maga eh
y hay un montón de cosas que me quedaron afuera
no pude hablar del metodo con mengolini
que fue
cuando el metodo es metodo
no se puede ni negar ni discutir
when the metodo happens
ustedes saben a lo que me refiero
cuando hay metodo
hay metodo
y todos sabemos que hubo metodo
saben cuando hay metodo
les digo una formula
cuando terminas enamorado del entrevistado
y allá ustedes
los boludos que creen
nunca me acusan de algo
siempre me dicen
como se nota que
le debes favores a futuro
como se nota que te pagó
osea
como puedes estar estupido
ya quiero que sea un género de comentarios
por favor agoveros hagamos lo género
porque es ridículo
ahora
mi propósito espiritual en el metodo es mostrar la
verdad
es mostrar una esencia
y voy a hacer todo lo posible para que esa alma
baile en plenitud
si vos terminas el metodo
enamorado de mengolini
el metodo sucedió
si vos terminas el metodo enamorado
de julia mengolini
el metodo sucedió
metodo happened
estimadisimos compatriotas
esta semana
nos vamos a ir viendo
nos vemos en par en la mano
vamos a grabar otro lindo metodo
otro nice metodo
vamos a ver como sale
muchísimas gracias agoveros
la comunidad mas poderosa del mundo
nos vemos el miércoles, nos vemos el jueves
nos vemos el domingo
el metodo va a tener que cambiar de día
se las tire porque viene algo
lunes que viene desarrollo
chau