NADA MÁS QUEDA
De aquel amor, de música ligera
nada nos libra, nada más queda
nada más
NADA MÁS QUEDA
NADA MÁS Queda
stata aquí noches, cincuenta Nou
veintiuno.
El problema es que la deuda es como la de la
farroca, al principio es rica, pero después te
mata.
Vos sabés que sí, vos sabés que sí, vos sabés que
sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda, te
la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos. Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después quedas entre mis calas, loca.
Ah, bueno, no me importa.
Ay, nada más que joder.
¿Cómo andan, Papa Eldos? Es Mircolapio. ¿Cómo
están? ¿Cómo están? ¿Que cómo estoy yo? Preguntan.
¿Acaso preguntan cómo me encuentro? ¿Feliz? ¿Cómo
voy a estar? ¿Cómo no voy a ser feliz?
Si todo vuelve a su sitio, hay renuncias en el
gobierno, boca sale campeón.
¿Me pagan por hablar? ¿Cómo no voy a ser feliz si
me pagan por hablar, por decir cosas a un
micrófono?
Hoy me hacían una nota en radio con voz.
Me preguntaban, ¿pero los preparas, los MAGA,
antes?
Y yo les decía, ¿cómo los voy a preparar? ¿Cómo
los voy a preparar si de eso se trata MAGA?
Es un producto vivo.
MAGA es peligro.
El espectador que pone MAGA, que poncha MAGA,
millonarios o pobres,
cuando ven MAGA, lo que quieren ver es el
espectáculo de la vida.
Yo termino MAGA y termino empapado en sudor.
Termino completamente chivado.
Eso nunca lo mostré, lo han visto a veces acá
cuando levanto mis brazos y muestro mis axilas.
Pero yo dejo todo en MAGA. ¿Cómo voy a preparar
MAGA?
MAGA es ver un alma bailando. MAGA puede salir
mal. MAGA es ver un programa con peligro.
Es tipo, ustedes siempre tienen que ver MAGA y
decir,
boludo, ¿el pelado tendrá algo para decir hoy?
No tiene tema. ¿Qué le pasa? ¿Por qué fue por acá?
MAGA es MAGA porque no se sabe de qué va a
acontecer.
¿Está mal enunciado eso, por ejemplo?
Acabo de decir una frase con mala sintaxis. ¿Por
qué?
Es posible, porque sucede, because it happens.
MAGA se produce a medida que se realiza y eso es
lo que lo hace mágico.
Este encuentro, porque también MAGA siempre fue
eso.
MAGA fue fundar un lugar donde los lunes a las 20
horas nos encontramos.
Y no es menor encontrarse con gente que detecta
con su propia sensibilidad
aquellas cosas donde hay algo ahí.
Y eso es el espíritu del agovero.
¿Vieron la frase del Che Guevara que dice nosotros
no sé si somos parientes,
no sé qué poronga, pero si somos capaces? Así
decía Maxi, sí.
Che Guevara, abro comilla, no sé si somos
parientes o qué poronga,
pero si somos capaces de temblar frente a
injusticias,
frente a la misma injusticia, ustedes saben cómo
mierda dice la frase esa.
Somos compañeros, que es más importante incluso
que ser parientes, hermanos,
cualquier cosa.
Bueno, permítanme reversionar eso acá, live, on
set.
Si somos capaces de sensibilizarnos por las mismas
finesas de igual manera,
nosotros somos agoveros, que es algo más
importante que cualquier relación
filial que podamos tener, porque sentimos
parecido, hermano,
sentimos parecido, nos conmueve aquello donde hay
algo ahí.
¿Qué más decir? Obviamente la gente dice boca, el
Che era de boca.
El Che no era de boca, el Che era de central.
Y bastante gorila era también el Che.
Hasta que de grande reversión algunas cosas
después de su gira por el tercer
mundo. Hay muchas etapas en la vida del Che.
Como la de todos nosotros que cambiamos de opinión
y eso está bien.
Quieren que hable de boca. ¿Cómo? ¿Qué se puede
decir de boca?
Yo creo que hay algo que los bosteros no tenemos
que hacer cargo de lo que pasó
el fin de semana. Hay una autocrítica para
realizar.
Mucho gol. Mucho gol.
Yo estoy casi seguro que eso lo hablaron en el
vestuario.
Hubo un momento donde llegaron al vestuario y como
que bajaron un cambio,
se abaja un poco la espuma, el festejo y alguien
tuvo que decir,
Che, ¿qué estamos haciendo?
Alguien lo agarró a Vázquez y le dijo, ¿y ve?
¿Un 3 quiere poner?
3-0. Pará. Pará.
Esto es boca, amigo. Esto es boca.
El despropósito que hace Fabra.
Ya hemos hablado acá de Fabra.
Fabra que tiene ahí algún ascendente brasilero.
Estoy seguro que el tatarabuelo de Fabra fue
brasilero.
Fue tipo Fabriño.
El tipo con el yogo bonito más bonito de la
favela.
Fabriño tuvo que escapar a Colombia.
Y ese gen de Fabriño es lo que Fabra tiene en ese
momento que le pega
a ese Roberto Carlos.
Pero Fabra es dos jugadores. Hablamos alguna vez
de esto de Fabra?
Que Fabra es dos jugadores. Es Shaquille y Mr.
Hyde.
Fabra es un tipo que no te va a bajar a defender y
se queda caminando arriba.
Y de repente es tipo, ¡oh, Fabriño!
Y te revienta el arco de un golazo.
¿Cómo decís? ¿Cómo produce eso?
Este gordo fabuloso, boludo.
¡Oh, Fabriño! Es dos personas, Fabra.
Tiene eso.
Tuvo todo el partido.
Los finos habrán notado que el partido se
desbloquea cuando Tigre
erra tres veces.
Y ahí empieza a suceder lo boca.
El tema es que la verdad hay que decirlo.
Tigre se la bancó muy poco.
Racing aguantó más.
Racing hasta el final, propio del hincha de
Racing.
Sufrir hasta el final.
Quiso alargar la epopeya.
Not today, Boca Juniors.
Not today.
Bueno, Tigre al toque.
Pateó tres veces y dijo, ¡oh, no!
Entró en el modo boca.
Demasiado rápido.
Demasiado rápido, compatriotas.
Yo, por supuesto, estoy feliz.
Por supuesto, estoy contento.
Estoy contento de estar acá en vaga con ustedes.
Estamos triunfando, boludo.
Estamos todos ganando.
A mí me pagan por hablar.
Y ustedes son parte de esto también.
Ustedes también están ganando, pero con
imaginación.
Como la Navidad de los Flanders.
¿Se acuerdan?
Tipo, ¡wow!
La estoy rompiendo, papá.
Eso está pasando.
Y yo creo que todos sean parte de ese sentimiento.
Y quiero que sean tan parte que manden sus audios.
Porque me encantaría intercambiar algunas verdades
con agoveros y agoveras el día de hoy, ¿eh?
Recién uno me escribía en stickers.
Me decía, Rebord, solo le hablas a los de Twitch.
Y te olvidás que yo lo escucho por radio, me dice.
La magia de la radio, Rebord.
11-39-39-88-88.
Recordemos el propósito de este espacio.
Detectar las verdades, las finesas.
Así como me llovieron notificaciones cuando
apareció
Marcos Rojo fumando y comiendo pizza sentado en
la...
Boca está muy boca, boludo.
Boca está muy boca, ¿eh?
Boca está simbólicamente muy boca.
El Tano Escarpati, lo tengo acá adelante, se ríe.
Porque sabe que boca está muy boca, ¿eh?
Se sienten las vibras de lo boca.
Siempre hay que ratificar, siempre te las jugás,
siempre jugás un pleno en cada partido, ¿eh?
Porque a Boca se le exige eso.
Pero Boca está muy boca.
No nos olvidemos después, ¿eh?
No nos olvidemos.
Tuvo un gran fin de semana también.
¿Que no quieren hablar de lo que sea que se me
cante?
¡Ah, fuimos a la Comic-Con, boludo!
¡Boludo, pará, pará!
¡Ay, Dios!
Me imagino acá el que decía,
esta es mi primera maga en vivo esperando hablar
de Boca, ¿viste?
Y ahora es Boca Silence.
Hablando 40 minutos de nerds.
Fui por primera vez en mi vida a la Comic-Con.
Déjenme decirles que hay algo ahí, ¿eh?
Hay algo ahí.
Pará, mira, mira, ya está el chat.
Ya está el chat.
Hay algo en la Comic-Con, ¿eh?
Rufo me dice, hace mucho tiempo,
¡vámonos a la Comic-Con!
Déjenme ser sincero con ustedes, agoveros.
Yo siempre fui un ñoño en mis consumos culturales,
¿eh?
Me gusta, me gusta, me gusta todo, todo, todo.
Me tengo todas encima.
Todas las películas.
Las tengo todas.
Pero por respeto, yo sé que algunos de ustedes
acá,
en este mismo chat,
algunos de ustedes son ñoños en serio.
Y no lo estoy diciendo peyoráticamente, ¿eh?
Lo digo como un elogio.
Algunos de ustedes son ñoños hardcore.
Y yo lo tengo clarísimo.
Y por respeto a ustedes, déjenme decirles
que yo soy alguien que ha coqueteado con los
bordes
de determinadas pasiones,
pero no he profundizado al máximo.
Ustedes saben cómo yo siento.
Yo no creo en el elitismo cultural.
Yo soy culturalmente inclusivo.
Yo creo que en todo aquello donde hay disfrute
puede haber verdad.
Y en todo aquello donde hay belleza puede haber
fineza.
Por lo cual, voy a ir a observar.
Y si alguien me dice, hay algo ahí,
incluso si no es de mi área, si no es de mi campo,
estoy abierto.
Siempre estoy abierto de esa diversidad
desde donde nutrimos las mejores experiencias
y los mejores resultados de lo que podemos llegar
a ser.
Cuestión.
Vamos a la Comic-Con con Rufo.
Boludo.
Tengo muchas impresiones en la Comic-Con.
Les quiero decir muchas cosas al mismo tiempo.
No sé por dónde empezar.
A ver, déjenme ordenar.
Y si tienen audios, mándenme también.
11 39 39 88 88.
Entramos a la Comic-Con con Rufo.
Primer reflejo.
No se puede caminar.
Es un boliche.
¿Cómo?
¿Cómo dice que te dice?
No se puede caminar.
Pimba, pimba, pimba.
Nerds, nerds chocándome.
Nerds a mi izquierda.
Nerds a mi derecha.
Difrases, confusión, sobreestímulo, miedo.
La Comic-Con me ataca.
Estamos en peligro.
Después de a poco empezamos a estabilizarnos, ¿no?
Empezamos a estabilizarnos.
Y empecé a observar las manifestaciones de verdad
de lo
que veía ahí.
Primera manifestación de verdad que me resultó
apasionante.
La Comic-Con Argentina es muy tercer mundo, ¿eh?
El tano se rompió.
Es muy, no sé si me siguen en este hilo.
Es muy tercer mundo, ¿eh?
La Comic-Con Argentina.
Vamos, vamos a desarrollar.
Para.
Acompáñenme los que no fueron a ninguna.
Y los que fueron, vengan.
No sé, vengan.
¿Estaba el Terminator?
No está roto.
Ay, Dios.
¿Estaba el malo de Terminator 2?
El líquido.
¿Se acuerdan?
Está todo estallado.
Para, para.
Déjeme llegar.
¿Estaba el Terminator 2?
Buen personaje.
O sea, yo llegué.
Me dicen, se me fue el nombre.
No sé cómo se llama.
Pero me dicen, ¿cómo es?
¿Lo tenés?
¿Eh?
Sí.
Sí, sí, el T-1000, pero el actor.
¿Cómo se llama?
El actor.
Ah, ¿no?
Acá me lo dicen, sí, no.
Robert Patrick.
Vino Robert Patrick.
Y yo digo, ¿quién?
¿El Terminator líquido?
No, digo.
No, ¿está el Terminator líquido acá?
No.
Y claro, ahí empezás a entender.
Porque de repente lo vi lejos y observo al
Terminator líquido
en la Comic-Con Argentina.
Y claro, yo me di cuenta que el tipo sabía que
estaba en la
Comic-Con Argentina.
Me siguen.
O sea, el Terminator líquido, que llegué, no, es
líquido.
Estaba como, mmm, ah, sí, soy líquido, ¿viste?
Estaba como diciendo, sí, fui líquido hace 40
años.
Y nada, bueno, estoy feliz de estar acá con los
fans.
Y es un momento.
Hay algo medio como hermoso y cruel a la vez.
Como que no termino de identificar bien lo que
está
pasando, ¿viste?
Porque el chaval está ahí y actúa desde hace 40
años.
Y no le puede chupar más un huevo y no puede odiar
más a
Terminator, ¿entendés lo que digo?
Porque no es Schwarzenegger.
Schwarzenegger es Schwarzenegger.
Pero el Terminator líquido es el Terminator
líquido, hermano,
¿entendés lo que te digo?
O sea, me olvidé su nombre otra vez.
Robert Patrick.
Me lo recuerdo.
Robert Patrick es el Terminator líquido.
Y él va a Argentina con un montón de nosotros.
Nosotros.
Estaba tercermundista en la Comic-Con.
Y vos, claro, él está ahí y de repente dice,
Terminator.
El chaval dice la concha de su madre, boludo.
Y lo ves en sus ojos.
Y entonces yo dije, esto es impresionante, boludo.
Y de repente, claro, de repente me cruza un
Batman.
Y ahí donde yo digo, yo me doy cuenta que soy un
gnoño,
¿viste?
Porque yo reconozco los trajes de Batman.
Al menos soy más gnoño que lo que yo considero un
común
denominador.
Pero, viste, es como cuando empiezas a meterte
deep en algo
reconocer la gente que juega en primera.
Viene un gnoño a level 5 y yo no le compito en
nada.
Pero para el común denominador de la gente me
defiendo.
Entonces yo reconozco los Batmans, ¿no?
Y entonces me cruzo con uno.
Me cruzo, por supuesto, con el Batinson, ¿no?
Y el traje del Batinson es el traje del Batinson.
Cosa que me hizo muy feliz, porque estaba viendo
unos
muñecos del Batinson y atrás otro hermano,
otro hermano, otro compatriota, lo escucho decir,
oh, el Batinson.
Qué lindo, boludo, qué linda esa mierda.
Porque el tipo no lo dijo para que nadie lo
escuche,
¿entendés?
Yo escuché ese momento, él no sabe que lo escuché.
Pero él lo tenía acá atrás y yo pude sentir como
se aproximaba
y dijo, oh, el Batinson.
Lo dijo para él, boludo.
Eso es de verdad, ¿entendés?
Eso es verdad.
Bueno, me cruzo un Batinson caminando y con Rufo
estábamos
rejedientos.
La verdad es esa, ¿no?
Eh, foto.
Batinson, foto.
Así fue toda la comigón, ¿no?
Yo estaba bastante, estábamos jedientos, ¿no?
Estábamos disfrutando, siendo felices, hermano.
¿Qué me vienen a jugar?
Siendo felices.
Pero pasa, el Batinson no lo va a pedir una foto.
Claro, y de verdad estaba muy bien el Batinson, el
traje.
Estaba muy bien logrado.
Y entonces, cuando terminamos de registrarlo
fotográficamente,
yo agarro y le digo, che, boludo, alto traje, le
digo.
Che, alto traje de Batinson metiste, boludo.
Y esto no saben, al chabón le cambió la cara.
Me miró a los ojos y me dijo, gracias,
no sabés lo que me costó hacerlo.
Y yo, de repente, dije, uff.
O sea, yo que estaba en plan fiesta, boludeo y
tipo,
depredador.
De repente me crucé con un Batinson que, claro,
hay gente que se juega el año en eso, ¿entendés?
Hay tipos que son indistinguibles de Batman, la
verdad.
Porque si vos estás todo el día en tu casa
juntando cartones de
verga y pintándolos del gris exacto, del oscuro
negro,
para que seas tú, ¿entendés?
Para que seas el Batinson.
Y ese día te jugás todo.
Y ahí entendí también otra dimensión de la Comic
-Con.
Hay gente que se está jugando la vida ahí.
Hay gente que está circulando y es su desfile,
¿entendés lo que te digo?
Y que le pidan fotos es todo.
Entonces, la bola no es incómodo.
Al revés, que les pidan fotos es el máximo
galardón.
Me lo crucé a Johnny Depp también, cosa que me
hizo reír mucho.
A Johnny Depp ahí, tipo, lidiando con situaciones.
Entonces, de repente digo, boludo, claro,
hay mucho que se juega acá.
Hay gente para lo cual esto es el evento del año,
¿viste?
O sea, hay gente que dice, loco, yo voy a armar
un, el año.
Hay gente que está pensando en difarar el año que
viene.
Que está diciendo, no, el año que viene yo voy a
ir de Doctor Strange,
¿entendés?
Y tengo tiempo y lo voy a pensar y lo voy a armar.
Yo soy un tipo muy sensible a la pasión.
De verdad lo soy.
Permítanme decirles esto hablando en serio.
Yo, es un poco la esencia del método esto que les
voy a decir.
Pero ustedes saben que yo no tengo drama en
mostrar la fórmula de la Coca-Cola.
Yo creo que todas las personas del mundo
tienen al menos algo interesante para decir.
Porque no hay nadie exento de pasiones.
Y no hay nada más interesante que escuchar una
persona
hablar de aquello que le apasiona, ¿no?
Es muy lindo.
No sé si comparten esto a ustedes.
Entonces, incluso aunque a veces sea difícil,
toda persona le apasiona en cosas
porque todos estamos arrojados al misterio de la
vida
y no sabemos qué hacer con nuestra propia
existencia.
Y en el marco de respirar,
vamos encontrando cosas con las que
misteriosamente conectamos.
Y escuchar a alguien hablando de lo que ama es muy
lindo.
Entonces, incluso cuando yo no comparto una
pasión,
cuando veo a alguien tan apasionado por algo,
digo, bueno, hay algo ahí, ¿no?
Lo hemos hablado mucho a los agoveros, ¿viste?
Lo hemos hablado mucho.
Lo hablamos un poco, no me acuerdo si el programa
pasado o el anterior.
Y de repente me encontré eso.
De repente en ese lugar donde yo me estaba ganando
de risa
y me gusta, me gustan los muñequitos, me divierto
y me hace feliz y me encanta,
de repente yo vi gente dejando la vida ahí, ¿no?
Y eso me emocionó.
Y de repente miro a otro costado y veo...
¡Porno!
O sea, a ver, no es porno.
Pero no jodamos,
hay un componente erótico en lo que están haciendo
ahí en la Comic-Con.
No soy el primero en descubrirlo, ¿no?
Para, déjeme llegar, yo soy nuevo en esto.
De repente doy vuelta así y digo...
Che...
O sea, ahí hay pornografía, ¿viste?
O sea, no es pornografía,
pero hay un nivel de seducción puesta en el
cosplay
que de repente ves, no sé, un nivel de
exuberancia.
Hay unos chavones todos supertrollos y
enigmáticos, ¿entendés?
Tirando gay powers.
Hay unas minas con unas tetas anime y una repente
cosas y voy a decir...
¿Qué?
O sea, yo estaba viendo a Johnny Depp,
yo estaba viendo un enigmático Johnny Depp
y me doy vuelta y de repente digo...
¿Qué?
Y entonces ahí me di cuenta, esto es como Las
Vegas para nerds.
O sea, literalmente la Comic-Con es Las Vegas para
nerds.
Y la combinación era rarísima, ¿entendés?
La combinación era porque de repente vos veías un
mambo completamente diferente,
o sea, algo de innegable voltaje erótico
sucediendo
en uno de los recintos de la Comic-Con y un niño.
Entonces...
Entonces de repente...
Nunca había eso, boludo.
Es muy raro lo que pasa en la Comic-Con.
O sea, tenés áreas que son básicamente...
Es como si cruzaran un striptease con un jardín de
infantes.
No sé, es que a quién por honga se le ocurre esto.
Y claro, y acá ponen el chat Matu Batu y dice, a
ver cómo está eso.
No, claro, después hay claramente un sector Comic
-Con
que así como sale de ver al Terminator líquido,
se para ahí en el sector y dice, a ver cómo está
eso.
Y vos decís, claro, este circuito...
Y vos decís, este circuito está todo pensado, ¿qué
está pasando, boludo?
¿Qué mierda es esto?
¿Y esto es normal acá? ¿Entendés?
Mira lo que dijo acá Triple Z.
Para, Triple Z máxima verdad, veo que tenés
cordones.
Eso significa que sos ciudadano VIP, ¿no?
Dice, un striptease y jardín de infantes en la
Facultad de Ingeniería.
Es eso, boludo. Es eso.
Es increíble, pero es eso.
Es un club de strippers de...
De los Sopranos, ¿entendés?
Es el badabing con un jardín de infantes en
Ingeniería de la UBA.
Y claro, a cualquiera que suele diga esto, ¿cuál
es el resultado?
Es un eventazo.
Es objetivamente un eventazo. Pasa cualquier cosa.
Estás caminando, viene depredador.
Te das vuelta pornografía.
Te das vuelta un niño.
Un niño confundidísimo, ¿entendés?
Un niño completamente...
O sea, con un nivel de estímulo que todavía no
pude procesar.
Y vos lo ves en los ojos del niño.
El chabón desorbitó como diciendo...
Así.
Y a este tipo lo marcaron, ¿entendés?
De repente te cruzabas y está Superman.
Pero está Superman de González Catán, ¿entendés lo
que te digo?
Y eso es muy poderoso también.
Fíjense este detalle.
Me saco una foto con uno y el chabón me dice,
tiquetame después.
Y yo ahí agarro y digo, ¡uh!
Al revés, no, yo dije, lo voy a etiquetar y le va
a gustar.
Porque capaz el chabón flashea, ¿viste?
Y de repente le empieza a seguir gente y dice,
¡eh! Mirá este boludo con el que me saqué una
foto.
De repente, no sé, me escuchan otro boludo en
maga.
Y el tipo no sabía, obviamente.
Y cuando le digo, ¡uh! Dale, pásame tu Instagram.
El chabón me dice, no, no.
Facebook, me dice.
¡Claro!
O sea, yo agarré y dije, soy un desubicado.
¡Soy un desubicado!
¿Qué hago pidiéndole Instagram al Batman de
González Catán?
Chau, me miró como diciendo, nene.
This is not Palermo, me dijo, ¿entendés?
Escúchame, porteño, me dijo.
Yo soy Batman de la ferrere.
Yo soy Batman, en serio.
O sea, te acabas de sacar una foto con Batman.
¿Qué Instagram?
Ahí no hay Instagram, ¿entendés?
Ahí no, no, no, no. ¡Claro!
Pásame tu marketplace.
Pásame tu grupo de Facebook.
Y poneme Share.
Y yo dije, ¡claro!
O sea, ese ambiente podía hacer muchas cosas.
Eso también lo quiero decir, ¿viste?
Porque también hay algo muy de...
Ahora no, todo el mundo, jaja.
No, le quiero pegar al progresismo.
Le quiero pegar a esto. ¡Claro!
Lo que está pasando ahí no tiene nada que ver
con lo que está sucediendo, ¿no?
En el universo estético de porno y helado, por
ejemplo.
Para decir algo.
Son mundos diferentes, boludo.
Y también quiero saludar a la enorme cantidad de
agoveros
que me saludaron ese día, ¿eh?
La enorme cantidad, enorme.
También hay que decirlo, porque ahí hay algo
también, ¿eh?
Yo iba caminando y me decían, ¡eh!
¡Eh, Reborn! ¡Eh!
Obviamente, imagínense un agovero level comic-con,
¿no?
Es...
Los que vi ese día yo sé que eran agoveros
hardcore.
No son agoveros light, despreocupados, como muchos
acá en el chat.
De compromiso volátil con el agoverismo.
No, no. Es gente que cuando entra en un consumo
se aprende tu biografía.
Vamos a escuchar una tanda y me dicen que hay
audios de la comic-con.
Me gustaría pasar uno, a ver qué me dicen.
Pero vamos a una tanda y volvemos.
Y hablamos de lo que se les cante el orto.
¿Estás escuchando?
Maga.
Por Nacional Rock.
La radio pública de Rock.
93.7.
Nacional Roma.
Soy Frankie Landon y mi casa es su casa, señora.
Pero mi casa no tiene cimientos, tiene chasis.
Lo paga AB, le paga patentes, no la remodeló.
Le hago chapa y pintura baja.
Le invito a escuchar la música de la casa rodante
una hora del lunes a jueves a las 21 por Nacional
Rock.
Radio pública.
YouTube.
Instagram.
Facebook.
Arroba Nacional Rock 937.
Maga.
Lunes.
Hasta las 21 por Nacional Rock.
Robert, quiero ser sutil con esto pero esa energía
que vos percibiste en la comic-con
es claramente la de quien está un poco alejado de
las artes amatorias
y tener en cuenta que ahora cierto liberal,
libertario
está armando orgas con esa gente.
Tiene, de hecho, su jefa de campaña salió de ahí.
Hay mucha energía que fue sacada de un lugar y fue
puesta en otra
que puede llegar a la presidencia esa cantidad de
energía.
Bueno, gracias a Gobero.
Ustedes saben que estoy completamente de acuerdo
con ese audio.
Pero sobre lo que más estoy de acuerdo es sobre la
no subestimación.
Yo vi algo ahí.
Eso quiero que les digan.
Yo vi algo.
Y no voy a sumestimarlo porque quién no ha tenido
la libido desplazada a distintos lugares.
Y aparte me reconozco parte y ahí yo pude ver
algo.
Yo pude ver algo del libertarian power.
Porque claro, la veía a la piba esta Leila.
Se llama Leila Lemoine.
No sé si lo estoy diciendo bien.
Me gustaría decirlo bien.
En el chat me van a corregir en 0,12 segundos
porque creo que tenemos presencia libertaria.
No, no me digan Lila Limones, boludo.
Lila es...
Lo quiero decir bien y me dicen Lila Limones,
boludo.
Lila Lemoine.
Ya arrancaba una pelotuda.
Creo que estuve uno que lo leí bien y ya perdí el
control del chat completamente.
Pero saben a quién me refiero?
Claro.
Y la compañera, permítanme decir esto.
La compañera no estaba en el circuito under de los
Comic-Con.
No.
Es establishment Comic-Con.
Y ahí comprendí otro tipo de poder.
Porque permítanme decir algo.
A los iluminados porteños.
Como siempre que yo hablo de los porteños, lo hago
haciendo parte.
Que no se me entiendan.
Que no se me malinterprete quiero decir.
Pero yo voy a buscar.
Yo voy a buscar sensibilidad y fineza.
Y estoy abierto a ser permeado por estímulos,
experiencias y pasiones diferentes a las mías al
menos.
Que creo que es la condición mínima e
indispensable que se necesita tener.
Para tener sentido de pueblo en las distintas
variaciones de momentos.
Y permítanme decirles que en ese lugar.
Donde las leyes de Instagram no aplican.
Esto es muy importante.
En ese lugar donde Instagram no entra.
Yo vi un tipo de poder completamente diferente.
Claro.
Y yo veo las fotos en Instagram de Lila Lemoine.
Y como ustedes puedo decir.
Bueno, qué sé yo.
Están en una los libertarios.
Pero cuando vos vas ahí.
Lila.
Me siento un abuelo diciéndolo mal cincuenta
veces.
Lila.
Lemoine.
Es una reina.
Es emperadora de los nerds.
Entonces claro.
Vos entras ahí.
Y automáticamente sos humbled.
Por su presencia.
Porque hay jerarquías nerd.
En todo hay jerarquía.
En todo hay burocracia.
Y vos llegas a Nerdland.
Y te dicen.
Acá hace la fila.
Y la foto más cheta que podés obtener.
Es a la señorita Lemoine de Wonder Woman.
Acompañada del fabuloso.
Falso Henry Cavill.
Haciendo Superman Men of Steel.
Y déjenme decirles.
Que sus trajes.
Son los mejores de todo el puto lugar.
Entonces cuando vas a la Comic Con.
Si querés discutir.
Tenés que Comiconear.
Ahí no.
Ahí cuánto te.
Cuánto te dura ahí el consumo irónico.
No.
¿Qué?
Si vos ahí llegás.
Al segundo que decís.
Mira a este.
De repente los nerds te empiezan a detectar.
Te empiezan a oler.
Te olfatean.
Y dicen.
Not one of us.
Y te.
Y te comen.
¿Sabés?
Vi más de uno.
Devorado.
Por nerds.
Y ahí entendés muchas cosas.
Y todo en el poder.
Y en la política.
No hay vacíos.
¿Saben esta fórmula?
La política es como la física.
Tiene reglas de físicas newtonianas.
No hay vacío.
No hay vacío en el poder.
Cualquier cosa que no se ocupe.
Es llenada por otros.
Por lo cual ahí hay un terreno gigantesco.
Desprovisto de cualquier cosa.
A los cuales muchos de ustedes.
Pueden estar particularmente sensibles.
Y ustedes prefieren.
Creer que esos mundos no existen.
Las personas que eligen.
Mirar a otro lado.
Porque si dialogas.
Le estás dando entidad.
El mundo existe.
Independientemente de que vos lo observes.
Soberbio.
Mándame audio de goberos.
A ver qué dicen.
Subo una cosa.
En mi pasado otaku.
Hice cosplay.
Lo que contás es totalmente verdad.
Te emocionaba.
Cuando te pedían fotos.
Y había gente muy turia también.
Mucha gente reivindicando la pedofilia.
Mucha gente tocando mujeres.
Pero había buena gente.
Hay zonas oscuras.
El cosplay es una actividad muy sana.
Y no tiene la culpa de los raros.
Me incluyo.
Yo creo que...
Hablemos un poco de los grupos sociales.
Porque si no parece que es todo lo mismo.
Y a veces pasa esto, ¿viste?
La mierda del humano es transversal a aquellos
lugares
en donde se relacione.
El que es de mierda es el hombre.
No es el gusto.
No es el ámbito ni la pasión.
¿Sí?
Me siguen hasta ahí. Estoy hablando en serio,
hijos de puta, ¿eh?
El problema no es
el fútbol.
El fútbol es hermoso.
Es sanísimo.
Es especial.
El problema está en el hombre.
Siempre.
Y después, como tal,
hay espacios
donde cierta acumulación
de usos, prácticas y costumbres
legitiman en mayor medida
cosas que son una garcha.
Y esas son las cosas que hay que
cuestionar, hermano.
Cuestionar y romper las pelotas.
Me acuerdo, ¿viste? Hay gente que...
Hay gente que ahora, por ejemplo,
con todo el caso Villa, ¿viste? Todo eso.
Con razón está muy indignada diciendo
¿cómo legitiman esto?
Y yo creo que lo que falla en la
comprensión de esa enormemente
racional
señalación,
iba así señalamiento pero no me quedaba
conjugado,
ese señalamiento completamente racional
Lo que no entiende es
la compartida de la pasión, ¿no?
La pasión a veces complica las cosas.
Y viceversa.
Porque a veces la pasión te hace creer
que vos tenés que defender algo monolíticamente
porque si no lo que peligra
es tu pasión misma, ¿no?
Porque vos la sensación es tipo
no, vienen por todo lo que amo. No, es mentira.
Es mentira, compatriota. Nadie viene por todo lo
que amas.
Mucha gente todos los días me chiganeaba.
Hey, ¿por qué no hablas de Villa?
A ver, hermano, yo primero
quiero bajarme de un pedestal
en el cual yo nunca estuve. Así como no me creo
legitimado para darle voz
a alguien que existe por sí mismo, tampoco yo
creo que sea faro moral de ninguna cosa.
Pero a veces podemos hablar de temas, ¿no?
Y
¿qué corrida está la vara? Porque
¿qué creen que voy a
opinar de Villa?
¿Qué creen que voy a opinar
de casos con ese
nivel de
violencia en la aberración de sus expresiones?
Perdón, no, me la voy a jugar mucho
con esto, ¿eh? Yo creo que alguien que
le pega una mina y que viola una mina
tiene que estar preso.
¡Uuuh! ¡No, Revol,
cómo te atreviste a... Una cosa
no tiene que ver con la otra, hermano.
Y poder empezar a hablar de eso es
importante.
También hay que entender que exigirle
a boca y a la
dirigencia boca perspectiva de género
y probablemente vengas desilusionado, lo cual
no significa que no haya que exigirlo, ¿eh?
Yo creo, por ejemplo,
que boca, en sus primeras reacciones
con este caso, institucionalmente
se equivoca. ¿Pero en qué se equivoca?
Se equivoca en responder
como con anticuerpos,
que es la reacción corporativa
de la mayoría de entornos.
¿Cuál es el primer reflejo?
Sentirse agredido in totum, ¿no?
Porque, seamos sinceros,
también hay gente que agrede in totum, hay gente
que aprovecha los momentos y las
pasión íntegramente para atacar un algo
hermoso y verlo arder porque
siempre te dio bronca, nunca lo entendiste,
nunca conectaste y preferí que se mueran todo.
Bueno, con esa persona no hay nada que dialogar.
Pero hay un montón de tareas por delante que hay
que hacer
generacionalmente, espiritualmente.
Hay injusticias que tienen que dejar de cometerse.
Y a su vez,
para mí, ¿qué debería haber hecho
boca? En vez de salir, todos
saben a qué me refiero, corporativamente,
a exacerbar algo, es responder
muy protocolamente, porque tampoco nadie
le exigía a boca que haga un juicio sumario
de un jugador de fútbol.
Sí le exigía que tampoco se manderen
simbólicamente en una u otra cosa
y que digan, ¿lo que dice todo el mundo?
¿Para algo tenemos las putas instituciones?
¿Va a proceder la justicia como tiene que
proceder?
¿No le exijan a un club de fútbol que regule algo
que la sociedad entera viene debatiendo
filosóficamente cómo lidiar con eso hace
4.000 años?
No va a pasearlo, Riquelme, por un patíbulo
de la bombonera.
No va a pasar eso. Si querés
estar en una discusión moral, ni siquiera sé si
está bien.
No sé. Son discusiones
civiles.
Recién Manu decía, no, pasan cosas
turbias en la Comic-Con. ¿Y por qué pasa?
¿Por qué pasa? Porque falta
valentía para exponer algunas cosas
y porque hay años acumulados
de determinados segmentos
humanos, que hay que
decirlo, son menos propensos a la socialización
y al encontrar algunos
causas, de repente se confunden las cosas.
Y
la sociedad te ubica. ¿Saben que eso es
lindo de la sociedad?
La sociedad a veces es muy injusta, pero a veces
te ubica. Es importante hablar
estas cosas también, ¿eh?
Me parece impresionante
también, ¿no? Como esto, como la
idea. ¿Qué pensas
que voy a creer, boludo?
¿Qué pensas que voy a creer? Perdón, ¿qué tan
osado,
eh? Es como me pasó el otro día
en el método con Frankito Rinaldi.
No sé si lo vieron. Hermoso método.
Hermoso método. Pero tenemos un
contrapunto en un momento. Yo siento que la
vara de la discusión está muy baja. O sea, hoy
ser polémico es...
Yo creo en la educación pública.
Me da orgullo.
¡Oh!
Comunista.
Chúpame los dos huevos, boludo.
Yo creo
que un violador tiene que estar
preso. ¡Oh!
Para un lado o para el otro, ¿viste? Es como
no está muy vara la baja.
¿De verdad uno está diciendo cosas tan raras?
¿No?
Mi discusión con...
Mi discusión con
Franco Rinaldi...
Yo creo que tuvo que ver en algo que
igual lo dije al aire. No sé si hace falta acá la
gente
me dice, hablá, hablá, el mal método. No sé si
hace falta
de zanarlo tanto porque está todo ahí.
Pero yo lo único que le discutí
era esta cosa que me parece
lineal... O sea, linealmente
contradictoria. Que es que no hace falta
ser un cientista social para saber
que si algo lo cobrás, lo consume
menos gente.
¿Entendés lo que digo? Si vos repartís
pancho, repartís pancho gratis,
va a haber más gente comiendo pancho que si lo
cobras.
Hasta ahí es lineal. Después hay un millón
de otras discusiones. Un millón
de otras discusiones.
Pero no me podés demostrar bajo ningún punto de
vista
que el arancelamiento puede ser una medida de
inclusión.
Después Franco decía, no, el arancelamiento
podría lograr equilibrar
injusticias, ¿no? Como tipo,
efectivamente, los hippies
de puani sociales, que están
hace 20 años estudiando una carrera porque los
mantienen
los viejos y militan en el Partido Obrero,
estaría muy bien cobrarles algo, ¿no?, me dice
Franco.
No me lo dice así.
Pero yo le digo, obvio, hermano,
ponen el límite, qué sé yo, puede
cursar la carrera hasta 8 años. ¿Cuánto más
tomabas?
No sé, hay otras discusiones,
hay otras discusiones para agarrarse a piñas
también.
Pero no me vas a decir
que arancelando incluye a más gente.
Y otra cosa que le dije a Franco también es,
eso es porque vos fuiste a sociales, Franco, ¿eh?
Que en sociales son 90%
hijos de ricos, que
¡ay, quiero estudiar filosofía!
¿Quién estudia filosofía?
Un poronga estudia filosofía.
Fantino estudia filosofía.
¡Ay, ahora!
No arrancó estudiando filosofía.
Yo capaz tengo que estudiar filosofía.
¡Ahora!
¿Quién estudia filosofía? No, voy a ver
que salida laboral me da.
¿Cómo? Sí, voy a
reflexionar
sobre los temas del hombre.
¡Ah!
¡No, de una!
¿Saben lo que me dijo mi viejo cuando le dije que
quería estudiar?
Yo primero le dije, chepa, ¿está pensando
en ciencia política?
Me dijo, bueno, de una, ¿andá pensando cómo
pagarte
la carrera?
Yo le dije, ¿cómo dice que dice, papá?
No era que yo soy especial
y vos me vas a bancar en mis dreams
y que mi familia siempre iba a estar ahí
para mí. Me dijo, mira, ya sos grande.
¿Tienes que laburar? Me dijo.
Y dijo, no,
para vago no te van a mantener, no te van a
mantener vago, me dijo. Entonces yo lo que decía
Franco es, vos no fuiste a derecho, amigo,
¿eh? De verdad se lo digo.
Yo estudié en derecho. En derecho
hay una porción de hijos de ricos, por supuesto,
sobre todo los primeros años, sobre todo el turno
mañana, pero andá a cursar a la noche
en derecho.
95% currícula de laburante,
hermano.
Gente con tres laburos que a la noche va a
estudiar
porque quiere progresar
socialmente. Y eso es la universidad
pública. No la medida
microscópica de puan.
Está todo bien con puan, cuando quieran
vamos a puan. Y hablamos
de los problemas del hombre, me encanta.
Pero no me haga un
muestrario con tu experiencia en sociales.
Él me decía, no, la universidad te forma
como zurdo. A mí no me
pasó eso, le dije. A mí no me
El peronista.
Él podrá decir, oh, eso te hace zurdo.
Bueno, nosotros sabemos que hay zurdo, eh.
Los zurdos tienen problemas de
zurdo, Franco. Y el peronista quiere laburar
y quiere hacer plata.
Y el peronista no tiene un estigma con la plata,
eh.
¿Sabes por qué? Porque no la tuvo.
El peronista
a veces sí,
pero su enorme mayoría,
cuando uno habla, para construir mayorías,
la mayoría necesariamente no viene
de cuna de oro. Entonces, ¿qué quiere?
Quiere guita. Y no tiene un estigma
en gastarla. Si yo tengo
plata,
voy a comprar una nave espacial.
El día que todos ustedes
aporten lo que deberían aportar a Agob
por lo que hacemos acá, por la patria,
el día que todos ustedes, ratas, hijos de puta,
me den la plata que yo merezco,
yo la voy a gastar
en una porción
de bienestar social
y en una puta nave
espacial. Lo voy a pasar arriba
de la Facultad de Filosofía
y voy a lanzar rayos láser, boludo.
Voy a pasar todos los miércoles
a las 8 con boombox
estéreo y show de luces.
Y la gente va a decir, no, es
Rebordo otra vez.
Es Rebordo, ¡ah!
Es el capital, ¿viste?
Y yo voy a decir, ¡corran!
¡Corran!
Y quizás capture a uno.
Quizás la nave tenga una función,
tipo, ¿vieron en el Planeta de los Simios
las primeras que es tirar una red?
¡Ah!
Y todos saben que los
troscos no saben cómo...
Lo que trato de decir es que si le tiro una red a
un hippie
es obvio que lo capturo. No sabía cómo formularlo,
pero ustedes saben que es cierto, o sea,
imaginen al hippie con el que cursan
en esa Facultad del Orto a la que van ustedes
y está ahí todo...
que tiene una barba, me gusta,
que es medio rara, ¿viste?
Y sale al...
vamos al conversatorio
a comprar un pan relleno. No sé, lo que hacen
ustedes,
yo me imagino así de un día promedio,
creo que voy a... necesito ir a Puan.
Creo que necesito estudiar filosofía.
Para material. Creo que necesito ir a cursar a
Puan.
Ustedes saben,
los diálogos que tienen ustedes, ahí en el patio,
ese patio que tiene un árbol en el medio,
vamos a hablar de cien...
¡Pla! Cae un helicóptero.
¡Pah! Le queda una red encima. ¡No!
¡No! ¡Se lo llevo a Rebord!
Y ahí asciende y me lo llevo.
A hacer...
experimentos.
Bueno, eso es un poco lo que trataba de decir la
Franco Rinaldi.
Que... que es mentira, macho, es mentira.
Es mentira, es mentira que
arancelando la universidad sea más inclusiva.
Y si no le hago dos preguntas,
le digo, bueno, efectivamente todos
están a favor de la redistribución de riqueza.
¿Vos me estás diciendo que los que más tienen, más
pongan?
Porque es el mismo principio básico
del impuesto a los ricos,
o sea, es el mismo impuesto, o sea,
es el mismo razonamiento. ¿Me estás diciendo que
lo haces
por la inclusión, onda, para hacer becas más
inclusivas?
Que igual no funga, ¿eh?
No funga así, no funga linealmente.
Porque a mí lo que me da bronca es que
hay ejemplos
liberales de otros
modelos educativos, ¿eh?
No es por dar letra, pero hay
otros modelos de educación.
Si vos agarrás y me decís,
mira, loco, yo creo...
A la universidad acá la maltratan, me decís.
Vamos a hacer un reward del universo
326. Reward
referente liberal.
A la universidad en este país
la maltratan, no la valoran.
Está lleno de hippies y
surdos y gente que exprime al estado
haciendo una carrera por
26 años, ¿eh?
Necesitamos ocasión de calidad,
de élite.
Necesito formar a mi
próxima generación dirigente.
Que sea más mala que la mierda.
Y eso, ¿sabés qué? Tienen plata.
Y se las voy a pedir todas para darles
telescopios Hubble's
desde los cuales van a ver
los fenómenos astrofísicos que todos esos
pobres no les permiten
ver. Ah, bueno.
Pero deféndelo así.
Agarra una mezcla del modelo
ecuatoriano de Correa, decime no,
yo quiero universidades de elite.
No sirve más el modelo de universidad
popular. Quiero las de elite.
Quiero las de elite.
Pero báncate la y
deféndelo así, ¿viste?
Yo creo que salto cuando digo
no me vendas
esa receta
con argumentos de inclusión.
¿Me entendés?
Si me vendés elite,
bueno, sé
sé un super villano.
Sé el super villano que todos
esperamos que seas. Decime
hermano, esto no funka.
Vamos por acá.
Me decían antes que teníamos otro audio.
¿Tenés ahí a mano? A ver, escucho.
Te voy a desbloquear un nuevo nivel
de nerdismo. Yo soy juez nivel 2
de Magic. Viajé por muchos
eventos en varios lugares del
mundo. Y ahí es
tipo next level nerdismo donde
tenés toda gente haciendo
todos cosplays de personajes
específicos de Magic.
Tenés youtubers y celebridades de Magic.
Y es un culto increíble que es
todavía más subcultura que
el Capitón. Es
la fineza absoluta.
Rebor, estoy viendo
una publicación de Lilia Lemoyne el 24
de abril con una gorra de
Make Argentina Great Again.
¿Casualidad?
Me atrevo a decir que es bastante lineal.
Porque es el eslogan de Donald Trump.
Perdón por haber revelado este misterio
de manera tan rápida, gobero. Entiendo que
quizás...
te bajarás el agobero en la casa
acá va a ser...
capaz el tipo hizo
¡No!
Perdón agobero, quizás te lo dije muy
bruscamente, pero
tiendo a creer que
la ref es la misma.
Tiendo a creer que se trata
de eso.
Estimadísimos compatriotas, me estaba hablando
recién de Magic. Yo no entré en Universo Magic,
yo tenía cartas Pokémon.
Me gustaban mucho.
Buenas cartas Pokémon.
Y también... ¡Uh! Me compré...
¡Ay! No llegué a hablar de esto.
Y no lo... No van a...
No están listos para esto.
Me compré un cómic.
Acá es donde yo respeto
mucho a los que fueron
más intensos que yo.
Yo de pibe tuve mis cómics. Tuve mis
cómics, ¿eh?
Heredé una colección muy grande de Patorusu,
de mi viejo, nacional.
Y tuve mis incursiones
acá. Tuve mis buenos cómics de
Spider-Man. Me gustaba Venom.
Me gustaba Carnage.
Porque eran los personajes
del Spider-Man de Play 1.
Tuve mis cómics.
Me gustaba que era un simbionte.
Me gustaba que era un alienígeno. Me gustaban
esas cosas. Y leía cómics. Y me gustaba.
Leía el Eternauta.
Y me compré un cómic. Hace mil años que no leí
un cómic. Y hay algo de mí que reconectó, ¿no?
Con esa cosa tan infantil, tan nostálgica.
Me compré
The Swamp Thing.
The Swamp
Swamp Thing.
Hay que escupir
cuando decís Swamp Thing.
Porque si no, no se siente igual. Swamp Thing.
Swamp Thing.
Me compré Swamp Thing
de Alan Moore.
¿Lo tienen Alan Moore?
Es un distinto, ¿eh?
Alan Moore es un distinto y lo saben, ¿eh?
Vieron que los humanos sensibles
a nafinesa se distinguen entre sí.
Yo creo mucho en eso.
Cuando ves ciencia, ¿viste?
De repente ves a uno
con los ojos medio desorbitados
hablando de algo. Y vos decís
¡Uuuh! Este es un distinto.
Al menos a mí me pasa así.
Yo consumo mucho, por supuesto
los productos que me gustan,
los productos de Alan Moore, Watchmen me encanta.
Todos los productos derivados de Alan Moore
los tengo muy junados.
Pero no tenía cómic de Alan Moore.
No consumía Alan Moore de primera mano.
Me gustan mucho las entrevistas de Alan Moore.
Porque es un distinto, obviamente, ¿no?
Y sobre Swamp Thing
quiero decirles algunas cosas.
Incluso, como siempre aclaro en Maga,
a la gente que no es de este palo especialmente,
a gente que nunca en su vida tocó un cómic,
no sabe quién es Alan Moore, googleen Alan Moore
y ver en su imagen nada más. Miren la propuesta
estética
de Alan Moore.
Los cómics tienen una tradición muy loca.
Bueno, parecido a veces a ciertas franquicias
cuando cambian de directores, ¿no?
Que alguien que crea un bicho se lo lega
a otro creador. Lo cual para mí
es muy emocionante, ¿no? En términos creativos.
Alan Moore no es el creador
de The Swamp Thing.
Otro crea The Swamp Thing
hace unos sólidos, no sé si 19,
20 números, unos buenos
años de tiradas de Swamp Thing.
Swamp Thing la pega.
Swamp Thing.
Y de repente este chabón se cansa
de Swamp Thing. Y Agarre le dice
¿quién puede continuar mi legado?
Y detecta fineza en un británico,
Alan Moore, muy misterioso,
muy enigmático. Y Agarre,
¿saben esta historia? Agarre le dice
Alan, my friend, vos que
sos agovero, ¿no querés seguir
The Swamp Thing?
Y Alan Moore se toma
un tiempo, no le conteste inmediatamente.
Agarre le dice, déjame contestarte unos días.
Le dice, pará, te estoy ofreciendo The Swamp
Thing.
La estás rompiendo The Swamp Thing.
¿Por qué no la querés? Déjame contestarte unos
días.
Y Alan Moore cuando vuelve a contactarlo
le dice, escuchame, tengo una pregunta para vos.
¿Vos que creaste esto, que lo guionás,
que todo es tu hijo?
Si vos me lo das,
¿estás dispuesto
a que yo lo haga mierda?
No le dijo textual mierda, pero
crean en mí. Ese fue el fondo
de lo que dijo. ¿Estás dispuesto a que lo haga
Pickersmith?
¿Estás dispuesto a que lo reviente
en Treesersons?
Y me lo coma y lo devore y haga otra
cosa? Y el británico
agarra, el británico no, el creador
le dice, es justamente
por el motivo que te elegí.
Science, bitch!
¿Qué hizo Alan Moore?
Les cuento esto, esto es el arranque del comic.
Y al que le, no sé, al que le...
No sé, a quién le puede joder los spoilers
sobre Swamp Thing comic uno.
Claramente no te importa, no rompas las pelotas,
déjame que te cuente esta fineza.
Alan Moore, esto es el arranque,
eh. Alan Moore
acepta, agarra Swamp Thing
y en la edición una,
escucha, el uno se llama
Cabos Sueltos, como diciendo
bueno, nos queda algo de la obra anterior.
Alan Moore mata
a Swamp Thing.
O sea, literalmente el primer comic termina
matando al bicho, o sea, se lo dan, ¿no?
Se lo dan para que lo cuide, lo caga tiros,
lo revienta, Swamp Thing hace, ¡ah!
Lo hace en pija total, o sea, literal,
lo hace mierda, lo hace
mierda, le da a,
es como que le de a alguien el ornitorrinco
cósmico, ¿entendés? Viene un pibe,
viene un agovero de ustedes y yo le digo, oh,
toma,
mira, tengo este personaje, el ornitorrinco
cósmico.
Quieres darle una nueva aventura y lo
primero que hace es destriparlo,
¿entendés? Destriparlo.
Lo mata.
Episodio dos, comic dos,
autopsia a The Swamp Thing.
Pensar simbólicamente lo que,
o sea, pensar al tipo que creó Swamp Thing
cuando Alan Moore le llevó,
ah, trabajé en esto, ¿cómo la ves?
Es una provocación, no te
está tocando el orto, literalmente se puso
a destripar tu personaje
y son escenas donde viene,
¿entendés? Un médico a
evaluar, escucha esto, ¿qué es
The Swamp Thing?
¿Qué es?
Y acá Alan Moore hace algo que es de maestría
una narrativa total y se los quiero contar a
ustedes
que jamás, que no les importa esto,
sobre todo se los quiero contar porque no les
importa. Alan Moore cambia
el origen, el origen de Swamp Thing,
The Swamp Thing. Cambia el
origen. El origen de Swamp
Thing, Origins, era completamente
lineal, él era un científico, Alex
Holland, que estaba investigando, la verga
que se yo, oh, un atentado, oh,
bomba, cae al pantano junto
a todos sus químicos, sale
Swamp Thing, ¿no?
Alex Holland convertido en Swamp Thing.
Alan Moore le da una vuelta
de tuerca, que es,
yo lo vi y dije, no, este tipo
es un genio, boludo.
Hace una autopsia,
hace una autopsia,
empieza a detectar que sus órganos
no sirven para nada, o sea, Swamp
Thing tiene corazón que no late,
tiene pulmones que no respiran,
tiene cerebro que no piensa, entonces el
médico dice, ¿qué es esta verga?
¿Qué es esta imitación de un
humano? Atención a esto.
¿Y qué escribe Alan Moore? Esto es impresionante.
Alan Moore dice
que el médico se da cuenta
que lo que produce ese químico
es que genera esos cambios
hiperpotentes en aquel
que lo consume.
Con una teoría de unos gusanos.
Entonces, Alex
estaba cagado en ese químico, él ya
tenía eso en el cuerpo,
pero cuando cae al pantano,
los microorganismos del pantano lo
consumen y al consumirlo
incorporan su conciencia
y atención a esto.
Eso significa
que Alan Moore de Vela
que de Swamp Thing
nunca
fue Alex,
nunca fue un hombre.
Es un vegetal
convencido
de que es un hombre.
Lo cual es
estremecedor metafísicamente.
Toda la primera
línea de Swamp Thing
es Alex Holland
intentando recuperar su humanidad.
Porque claro, él se despierta en un pantano,
él dice, yo era un hombre, ¿y qué me pasó?
Quiero volver. Entonces,
todo su horizonte es
volver a esa humanidad.
Y él sabe que muy adentro suyo, por más horrible
que se vea,
es un humano.
Y en Swamp Thing de Alan Moore,
él se entera,
no solo que no es humano,
que nunca lo fue.
Entonces Swamp Thing despierta,
exacto como el agobero,
recién que está todavía
en coma narcoléptico, así temblando
con lo que le dije, de la gorra
esmaga. Swamp Thing despierta
y descubre que nunca
fue persona. Es el pensamiento
de ser una persona. Swamp Thing
es una cosa que nunca
fue hombre, que solo cree
serlo. Swamp Thing es
un eco, de un eco,
es un espíritu que quiere vivir.
Swamp Thing es vegetación viva,
queriendo ser humanidad. Es una
locura. Lo cual
a Swamp Thing
lo vuelve loco. Lo vuelve
loco. Porque el tipo venía siendo
coherente, venía diciendo, no, yo soy humano,
todavía me quiero rescatar. Swamp Thing no mataba
a nadie. Y Alan
Moore arranca y al segundo cómic, Swamp Thing
agarra a un tipo y le dice,
soy una cosa.
Swamp Thing
Y vos
ves y decís, noooo
entendés?
Y todos los diálogos son de un nivel
de profundidad. O sea, el tipo
y eso es lo que admiro de esas
personas, boludo, viste? Lo decía
hoy en radio con vos.
Yo admiro mucho a la gente
que no tiene vergüenza de estar
pretendiendo ser universal.
Yo admiro
a la gente que se anima al
bochorno. O sea, el chabón sabe
que está escribiendo un pedazo de musgo
matando a alguien.
Entendés? Y es gracioso y él se
ríe de eso. Alan Moore tiene mucho sentido del
humor.
Pero al mismo tiempo no tiene cagazo
de agarrar y decir, ¿sabes qué? ¿por qué no puede
ser Hamlet esto?
¿Qué tiene Shakespeare que no tenga
yo? ¿Por qué no?
¿Por qué no puedo poner un diálogo
en Shramping?
Yo les juro, estoy
leyendo Shramping y estoy
volado. O sea, cada viñeta
que encuentro, hay unas líneas,
hay unas lines
que yo digo, hermano, esta fineza
me ataca el corazón.
Shramping.
Temaísimos compatriotas, me excedí un poco de mi
tiempo, pero quiero dejarlos con ese mensaje.
¿Se entendió el mensaje?
¿Lo entendieron?
Shramping.
Así que piensen, en su noche más oscura,
en su momento más desvelado, cuando tengan miedo
de animarse a algo, cuando escriban un
cuento, escriben un cuentito,
lo leen y dicen, esto es una poronga.
¿Por qué es una poronga?
Todo
es una poronga.
Es un tipo que escribió
que una cosa del pantano
se dio cuenta que siempre fue un
tuberculo vegetal.
Y es fascinante.
Crean en las mierdas que hacen.
Son espectaculares.
Chau a goberos, nos vemos el lunes que viene.
Adiós.