vigilar y controlar los vuelos que no sean
declarados, los vuelos que no sean
cooperativos, los vuelos que no cumplan con todos
los mecanismos de información
porque vamos a ejercitar en plenitud los derechos
y los deberes que nos impone la
soberanía sobre nuestro territorio, sobre nuestro
mar y sobre nuestro espacio
aéreo y para eso vamos a fortalecer nuestra
presencia en todo el territorio
nacional pero en particular en el sur.
Daniel Garay, Radio Nacional Rio Grande.
La ciudad de Buenos Aires reportó 14.670 nuevos
casos de COVID-19.
Se trata de un 0,58% más de contagios que la
semana anterior.
De esta manera, la cantidad de casos se elevó a 1
.074.894 mientras que la cifra
de muertos escaló a 13. La semana pasada se habían
reportado 11 fallecidos según
el parte semanal de la situación sanitaria
informado hoy por el gobierno
porteño. Por otra parte, se indicó que en los
barrios populares se notificaron
25 nuevos casos de coronavirus, mientras que 15
fueron dados de alta y no se
reportaron fallecidos.
La región central del país es atravesada por la
primera ola polar del año.
Por Radio Nacional, el meteorólogo Lucas Berenguá
señaló esta tarde que no
obstante las bajas temperaturas no se extenderán
durante demasiado tiempo.
Es muy irregular, la zona más afectada es el
centro y sur argentino, principalmente
el centro y norte de la Patagonia, en donde las
temperaturas hoy en algunas
zonas de la meseta llegaron a los 14 grados bajo
cero, después tuvimos
lugares como Skelly, Bariloche con 8 o 9 grados
bajo cero, el centro de la
provincia de Buenos Aires con valores de hasta 4 o
5 grados bajo cero y la
región de San Luis, de Cuyo, Mendoza, donde
también los valores fueron bajo
cero. Nevadas en general no se produjeron, algunas
en las partes más altas de las
sierras de Córdoba, pero unos días antes en Sierra
de la Ventana con una
pequeña irrupción de aire frío que también había
ocurrido, pero esta es la
primera ola polar del año que afecta la zona
central y que también va a tener
una duración no demasiado extendida, al menos en
cuanto al frío de la mañana.
En Puerto Argentino, Islas Malvinas, la
temperatura es de dos grados, la
sensación térmica de tres grados coma ocho bajo
cero, la humedad 91% y el
cielo está parcialmente nublado. En la ciudad de
Buenos Aires, la temperatura es
de ocho grados seis décimas, la sensación térmica
de ocho grados, la
humedad 50% y el cielo ligeramente nublado.
Buscar, conectar, encontrar, nacional rock,
siente, mixtape, todas las semanas un nuevo
mixtape de
nacional rock en spotify, nuevos lanzamientos,
nuevos sonidos, muy pacientemente tu propia
corriente, re-instalate la vertiente, mixtape,
para que vos me buscas si yo te quiero perder, ya
fue.
Sería mixtape de nacional rock en spotify, arroba
nacional rock nueve, tres, siete.
Instagram, arroba nacional rock nueve, tres,
siete.
Hey, nadie lo hace como yo, tu vestido quema,
parece un árbol de olevas, tus zapatos viejas se
rompe como la seda,
no me ves, nadie lo hace como yo.
No me ves, nadie lo hace como yo.
Soy un cabrón, nena, te voy montando en la arena,
con un alma de pena, me voy quedando sin penas,
no me ves, nadie lo hace como yo.
Soy un cabrón, nena, que llega para la cena, es
muy grande, vieja, el fuego que me convena,
no me ves, nadie lo hace como yo.
Soy un cabrón, nena, que llega para la cena, es
muy grande, vieja, el fuego que me convena,
no me ves, nadie lo hace como yo.
No me ves, nadie lo hace como yo.
¡Lunes de 20 a 21!