Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó esos pájaros? ¿Para qué?
Ay, tenían una jaula, un ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí. Si esta copa es de leche, te la
tomate toda.
Te la tomate toda, chingüengüencha.
No sabés ni hablar, brutos. Váyame a estudiar.
Acaba de cortar la leche, se la pote metida en un
cuchillo y después quedó entre su cara, loca.
Ah, bueno, no lento. Ay, no, no, no se puede ir.
Estamos viviendo momentos dramáticos en la derecha
liberada argentina.
La gran esperanza nacional que fuera la
organización La Libertad Avanza,
conducida por el líder nacional Javier Millay,
ha entrado en una interna descomunal.
Hay dos sectores. Uno se llaman Avanza en los
aliados.
Otro sector se llama ELEJE.
Ocurre que durante todo el 2021,
militantes de todo el país contribuyeron al
engrandecimiento
de esta organización, de este partido, de este
frente,
La Libertad Avanza, y llevaron a Javier Millay
a obtener el 17% de los votos en la capital
federal
en las elecciones de noviembre del año pasado
y a tener una proyección electoral en todo el país
de 20 a 22%.
Lugar donde Millay desembarcaba,
lugar donde juntaba 15.000, 20.000 asistentes,
militantes mayoritariamente jóvenes,
dispuestos a cambiar el país, a abrir el mercado
y a pasar de un sistema socialista a un sistema
liberal
bajo la futura presidencia de Javier Millay.
Lamentablemente, en este sector político, que a
veces es tan delirante,
pasan cosas increíbles.
Todo estaba avanzando a la perfección
y de repente se toma la resolución
de remover al equipo político que estaba operando
para armar las estructuras territoriales
con miras a las elecciones del año 2023
y es reemplazado por dos aficionados de la
política
que parecen estar operando directamente en contra
y para sabotear la campaña de Javier Millay.
Desde enero de este año, la campaña
y el armado político que es peor todavía
está en manos de Karina Millay, la hermana de
Javier Millay
y está en manos de un periodista llamado Carlos
Kikuchi
que siempre hizo prensa y que lo metieron acá
inexplicablemente
para hacer operación política y armado político.
Todos los militantes históricos de la libertad
avanza
y por supuesto también los que somos históricos
de la derecha liberal argentina
quedamos espantados frente a esta resolución
porque ¿sabes lo que hicieron?
Estos dos sujetos, Karina y Kikuchi
directamente dejaron abandonados en el campo
como si fueran unidades de combate suelta
después de una derrota a todos los militantes en
el país.
Catastrófico, inexplicable.
El Intendente Sombrilla de la Reta durante dos
años
trató de sabotear a Javier Millay.
Probó de todo, hasta valijas en efectivo
entregadas a Javier Millay que por supuesto
como es su nombre honesto, la rechazó.
Operaciones de todo tipo, todo lo que ustedes
puedan imaginar.
Tengo la impresión de que ha infiltrado el
movimiento.
Tengo la impresión de que Kikuchi puede ser un
infiltrado
o bien que Kikuchi aprovechando la situación
y aprovechando las posibilidades que da este
sector
para ser infiltrado, está trabajando exactamente
para sabotearlo, para que todos los días caiga
en armado político y en tendencia electoral.
A esto se suma que no sé qué diablos
le estalló en el cerebro al propio Javier Millay.
Primero se enojó con los periodistas, con los
periodistas.
El periodismo, uno, lo tiene que respetar.
Aunque a veces sea injurioso y calumnioso.
Te la tenés que bancar.
Para eso vos podés contestar de otro lado
y no está dicho que porque un periodista te diga
algo malo
va a ganar la pulsiara.
A mí me han pegado un montón de veces.
Me la banco, señores.
Me la banco y digo...
Bueno, yo te contesto.
Pero se enojó Javier Millay que no está muy feliz
con las discusiones públicas
y le ha hecho juicio a cinco periodistas.
Juicios patrimoniales que lo va a perder.
Van a ser desestimados.
No tiene ninguna posibilidad.
Después salió a hablar de las armas.
Uno puede considerar que puede haber armas en un
país.
Evidentemente se requiere una licencia.
Se requiere una idoneidad, un equilibrio
psicológico.
No puede ser el arma del supermercado
porque sabemos que esto termina mal.
Pero lo peor de todo,
estimados oyentes,
estimados liberales que están escuchando
estas transmisión por Radio Nacional,
lo peor de todo que se le ocurrió decir,
pensando en voz alta,
que puede haber un mercado de compra y venta
de órganos de las personas.
¿Cómo es posible que haya dicho una cosa así
sin ningún sentimiento?
Es totalmente inhumano esto.
Y yo les quiero decir algo en nombre del
liberalismo.
Argentino e internacional estamos totalmente
en contra de la compra y venta de órganos.
No se puede manejar de esa manera.
Hay límites en la libertad individual.
Así como está prohibida la esclavitud,
la trata de personas,
no va a la compra y venta de órganos.
Pero ¿cómo puede ser que un hombre político
que tenía el 22% de intención electoral
haya decidido ir por este camino ridículo?
¿Algo está pasando?
¿O tiene el cerebro de golpe atravesado
o se desequilibró por algún problema interno
o directamente lo están mal recomendando
su hermana y Kikuchi?
Yo nunca vi una cosa igual.
Nunca vi un auto-boycott de estas características.
En los últimos días el señor Kikuchi
mandó un tuit diciendo
no hay mileísmo sin mi ley.
Además, me lo dirigió a mí, a Carlos Malatón.
¿Qué quiere decir esto? No hay mileísmo sin mi
ley.
¿A qué me recuerda?
No hay peronismo sin Perón.
¿A quién se lo decían?
A Augusto Timoteo Vandor,
secretario general de la CGT,
luego asesinado en 1969.
O sea que Kikuchi me acusó a mí de vandorista.
Más de 50 años después yo soy vandorista.
Y esto me llevó sumado a otras informaciones que
tuve
de que por ejemplo querían borrar
para una película que se está haciendo
todas las intervenciones mías de la campaña
en actos públicos el año pasado
y que iban a sacar un comunicado
expulsándome de la organización
porque no le gustaba no sé qué cosa de las que
digo.
Bueno, me llevó a tener que exponer esto
públicamente
y a decir que Kikuchi es un infiltrado de origen
o con posterioridad a su ingreso laboral
acá en esta organización
y que Karina Milei es una dictadora.
Una dictadora barata y un ignorante.
¿Saben lo que hace?
Insulta a los militantes, echa gente.
Para mí es como si estuviera comandando
el paredón de fusilamiento.
El paredón, el pelotón de fusilamiento.
Y manda gente al paredón.
Esto es en lo que ha degradado
la organización liberal y democrática.
La libertad avanza.
Pero no quiero tirar mala onda.
Estas cosas suelen ocurrir.
Las internas suelen ocurrir.
Lo que se necesita es una depuración.
Yo hago un llamamiento acá
al propio Javier Milei, líder del espacio.
Hago un llamamiento a todo nuestro sector
político,
a la ciudadanía en general,
a quienes confiaron en esta organización
como salida política para el 2023
para ganarle a los socialistas de Juntos por el
Cambio
y por supuesto a cualquier opción
que el kirchnerismo quisiera colocar
para el año 2003
que no tenemos ni idea de quién puede llegar a
ser.
Hago un llamamiento
para que todas las partes enfrentadas,
los aliados y el eje, nosotros somos los aliados,
el eje es Karina y Kikuchi,
nos sentemos en la mesa de las negociaciones,
depongamos las armas,
declaremos el cese de fuego transitorio,
hagamos un acuerdo,
relancemos la campaña
y llevemos a Milei nuevamente
en lo más alto de la política argentina.
Quiero aclarar acá desde Radio Nacional
que de ninguna manera
nosotros pensamos partir del movimiento
ni secesionar.
Lo vamos a seguir adelante
con Javier Milei
y nuevamente vuelvo a transmitir
que estamos en horas dramáticas en este sector,
a veces suele ocurrir,
estas horas son realmente muy dramáticas
y muy desesperantes.
Queremos salvar al movimiento
y declaro todos mis esfuerzos
y anuncio todos mis esfuerzos posibles
para que en mal momento
tenga una buena salida
y no se frustre la campaña electoral.
Milei debe actuar, debe intervenir,
debe ejercer efectivamente
su capacidad de conducción
que todavía no la ha mostrado
porque se dedica solamente al discurso,
pero lo queremos ver decidiendo a Milei.
Esto te lo digo a vos, Milei,
dejá de viajar por el exterior
y ponete a resolver conflictos internos
porque la presidencia de la nación
es permanente resolución de conflictos internos
y de cosas que a lo mejor a vos
te resultan difíciles, complicadas,
pero de eso se trata la política.
No es solamente dar discursos ideológicos.
Ponete al comando de esto y resuelvelo
antes de que se haga demasiado tarde.
De ninguna manera yo quiero que esto se caiga.
Vamos para adelante, resolvámoslos,
triunfa la libertad.
Una tanda ahora y en breve
el maestro Tomás Rebort.
Gracias a todos, proceden.
Así que no te pierdas.
Con el lado B de la agenda que no te cuentan.
Eso es RoscanRoll.
Con Verónica Castañares,
Lautaro Maislin y Anita Sánchez.
Notas, muchas, muchas entrevistas,
banda en vivo y las mejores columnas.
Muy temprano en Nacional Rock.
Radio Úbica, YouTube, Twitter,
Instagram, Facebook.
Arroba Nacional Rock 937.
Soy Frankie Landon y mi casa es su casa, señora,
pero mi casa no tiene cimientos, tiene chasis.
Lo paga Abel, le paga patentes, no la remodeló,
le hago chapa y pintura, basta de analogías.
Le invito a escuchar la música de la casa
rodante una hora de lunes a jueves a las 21 por
Nacional Rock.
La Radio Úbica de Roma.
93.7
Nacional Roma.
Pelear.
Sufrir.
Cayer.
Levantarse.
93.7
Nacional Rock.
Potencia Argentina.
Energía colectiva para cambiar realidades.
Hola, soy Mónica Ortiz y me acompaña Adrián
Pasinto
en un nuevo episodio de Potencia Argentina.
Hola, Mónica. Hoy vamos a conocer
una experiencia de la economía popular social
y solidaria.
Copram, la cooperativa de arte
reciclado en madera de Lucante.
Nuestro fin es acompañar a mujeres
y a diversidades en situación de vulnerabilidad.
Además de generar
tal vez un empleo digno,
acompañamos a estas mujeres
y hacemos un trabajo de carpintería.
Es un proyecto integral
porque es aprender
un oficio, es poder
para algunas compañeras de lo que se produce
llevar y aportar a sus casas
y también es un espacio
donde estamos convencidas
que trabajar solidariamente
con espíritu de cooperativa también
nos va constituyendo como mujeres
y diversidades de otra manera.
Poder encarar un proyecto sabiendo que
la presencia del Estado está en esto
nos ayuda un montón.
Escuchamos a Marisa y Aldana, ellas son
integrantes
de esta cooperativa de mujeres que hacen
arte con madera reciclada.
Si querés conocer sus trabajos, buscálas en las
redes
como Copram, cooperativa de arte
reciclado en madera.
Argentina es una producción del Ministerio
de Desarrollo Social de la Nación.
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock.
¿Cómo andan agoberos?
¿Cómo andan compatriotas?
Sigen acá con esta transmisión de emergencia
porque estamos en condiciones
de emergencia. Este programa va a
ser considerado un programa histórico, es como un
programa
cumbre en el medio de la Guerra Fría.
Imagínense esas transmisiones,
las transmisiones de onda corta
que escuchaba Carlos. Ha venido este
programa. Yo no voy a gastar tiempo en
presentaciones inútiles porque la verdad es que
quiero
hablar. Tenemos que dar ciencia y verdad
a la gente y certidumbre en este momento. ¡Mira la
cantidad!
El chat, 2.300 personas,
gente enloquecida, más
personas entrando.
Carlos, son horas críticas
para el liberalismo argentino, son
horas críticas para el pueblo argentino.
Yo te agradezco por venir acá
en plena guerra, en pleno conflicto te viniste.
Imagínate que me sentía en la BBC
de Londres allá en la batalla
de Inglaterra, ¿viste?
Cuando De Gaulle hablaba
como exiliado,
eso sería agosto de 1940.
Vos sos De Gaulle en este momento, Carlos,
hablándole a las tropas liberales desorganizadas.
Y estoy hablando
desde una transmisora que tiene onda corta
que es Radiodifusión Argentina
al Exterior. Exacto.
A donde yo trabajé cuando era chiquito.
¡Mira! ¡Claro! En la radio
y cuando estaba en el correo central. Así un
programa
también. ¡Pectacular!
Un placer estar en Radio Nacional. Gracias por
esta
posibilidad. Vamos a ver después
la filmación. Pero por favor,
¿cómo no vamos a darle la voz
a esta batalla por la verdad,
por la honestidad, por los valores? Con vos
se puede hablar de cualquier tema, ¿eh?
Con una libertad y más con un
nivel político gigantesco. Bueno, muchas gracias
y de cualquier cosa de la vida.
Yo hablando, mira,
hace muchos años nos conocemos y hablándote de
política te quiero decir esto con toda la
honestidad
y el amor del mundo.
¿Vos sabes que te estás metiendo
en una que la vas
a perder?
Bueno, pero yo tengo
una ventaja que es poco común en
política. Que no juego
nada. Bueno, tenés nada
que perder. No, no, no, no. Yo no aspiro a un
cargo público, no pienso más volver al Estado.
No tengo,
no vendo servicios de campaña,
no vendo asesoramiento,
no hay, no hay ninguna coacción
económica que pueda venir en contra mí. O sea, no
te pueden
agarrar de nada. Bueno, me pueden
expulsar del movimiento, capaz que sea una
proclama estarinista por parte
de la hermana de mi ley donde se me
expulsa de la organización. La quiero, bueno,
me voy a divertir mucho con eso, ¿no?
Yo espero que no procedan,
que no hagan locuras.
Pero vos sabes que, mira,
te digo mi diagnóstico, mi diagnóstico como sabes
siempre honesto, como peronista, de cómo los veo.
Yo creo que
el liberalismo, mi ley,
se expuso antes de tiempo.
Pienso que están muy verdes.
Pienso que saltaron al centro de la escena antes
de tener
el músculo y la espalda necesaria para bancarla.
Se la pasaron diciendo
pelotudeces.
Y los están desangrando. Y lo peor que tienen,
o yo por lo menos veo esto,
es una fascinación
de parte de mi ley por Mauricio Macri.
Y Macri, el killer, como
ven acá, no perdona,
Macri podrá no saber leer, pero es un
depredador nato.
Mi ley subió hoy unas notas
comparándose con Macri, diciendo
los dos tenemos asesoría
espiritual.
Hay una búsqueda de empatizar
que se lo van a comer.
Macri te come, pero con
cubiertos descartables, con cubiertos de plástico
te come Macri.
Lamentablemente yo tengo que decirte que
por lo que estuve investigando y comprobando,
mi ley siente bastante fascinación
por Macri. Y le parece
increíble que Macri le hable a él y todo,
como si estuvieras hablando a alguien.
Claro. Imagínate
Rebor que cualquiera de nosotros, con
cualquier persona que hables del mundo, no importa
su puesto, su riqueza, su importancia,
es lo mismo.
Vos tratás con el presidente de Estados
Unidos, con Putin, con el que sea,
te vas a comportar igual. Vos y yo
como estamos hablando ahora, no cambia
nada. Sí, el interés cambia.
Pero no tenemos la fascinación
por el cargo, por el poder,
menos todavía por la plata.
Pero parece que a él lamentablemente
le pega eso. Y yo creo que es malo
porque, como vos sabes,
nosotros pensamos, yo pienso que
el gobierno de Macri fue una tragedia
histórica. Lo que estamos sufriendo ahora
es por el desastre de la economía
de Macri, por la deuda,
por el déficit cuasi fiscal,
por el banco central. Tres tipos
tengo en mente, Struzzenegger, Caputo
Struzzenegger,
y Duhovne.
Fue muy malo.
Entonces, yo creo que
eso es una cosa que no tiene vuelta.
Y un gobierno de esas características,
si volviese, se volvería a equivocar
porque a ellos le dan crédito.
De las contras que ellos consiguen
crédito. Y sabés que yo no quiero
más préstamo en los bancos,
no quiero más bonos. Mirá el quilombo
que tenemos. Y entonces vos decís
no, pero claro, peso es la derecha.
¿Sabés por qué yo nos digo que es la derecha?
Porque dejan
un desastre financiero
en el país. Que encima
encubre intereses, encubre corrupción.
Todo este tema que emite un
bono, que te lo cambio, que te lo suapeo,
que primero te doy
intereses, después te lo cambias
después el dólar te doy intereses
en peso. Todo ese juego.
Nadie lo quiso ver nunca en Argentina,
pero es un juego corrupto.
Es corrupción de las sitios. Te lo digo
yo como hombre del mercado
financiero. No lo puedo creer
que nadie desenmascare esto. Entonces
yo no quiero estar cerca de esa gente.
Quiero estar a 180 grados de esa
gente. Y me quedo con un gobierno
justicialista.
¿Sabés por qué? Porque por lo menos
no hacen este desastre. Hacen cosas que
a mí no me gustan.
Arreglan desastre. Le toca siempre arreglar.
Pero por supuesto. Entonces
las equivocaciones son mínimas a
comparación de equivocaciones
de los gobiernos no peronistas.
Y aparte, perdón Carlos,
pero esto
da la circunstancia que coincidimos.
Yo toda la descripción que vos hiciste la firmo al
pie.
Pero además te digo,
no les conviene.
Tácticamente. Ni siquiera es una cuestión
principista. Te va a comer.
Te diluye electoralmente.
Y es lo que Macri quiere. Macri lo tiene, pero lo
tiene
atado. Eso es lo que a mí me sorprende tanto.
Igual tengo que hacerte
una pregunta, porque yo te digo
creo que vas a perder. ¿Por qué te digo
que vas a perder? Porque lo escuché hablar a Milay
con devoción
de su hermana. Porque el tipo ya te sube
una foto. Porque se está posicionando.
Y porque a nadie que
le toques el... ¿Sabes qué me pasa?
Te lo digo como militante
político.
Los cercos. Yo nunca compré
la teoría de los cercos. Ahí es donde te quiero
entender.
Porque vos estás con la línea. Te escuché
tu maravillosa apertura de emergencia
en este MAGA. Siempre dispuesto a la causa
nacional.
Cuando haya una emergencia nacional,
MAGA abre sus puertas. Te escuché
decir esto de no, yo a Milay y lo banco.
El problema es el cerco.
No crece en los entornos.
Y luego me hace acordar la frase de Alicia
Hugueren
que le dice a los montoneros. Ustedes creen que
el viejo Perón está dentro de un cerco, van a
saltar
el cerco, lo va a estar esperando con una
escopeta.
¿Quién elige el cerco? ¿Quién elige el entorno?
¿Lo elige Milay? Es posible.
Pero te quiero recordar que a veces caen los
cercos.
Caen los entornos.
En 1975
cayó el entorno
que rodeaba Isabel Perón con la salida de
la perrega por presión de la CGT.
O sea,
pasan esas cosas también.
No son eternas. Los entornos
no son eternos y permanentes.
Pero te hago otra pregunta. Lo cual no quiere
decir
que ahora vaya a caer este entorno alrededor de
Milay.
Te sigo, te sigo. Sigo con
tu hipótesis. Si
el problema es el entorno de Milay,
el cerco, mi pregunta es
¿no está hablando de la fallibilidad de la
conducción?
Porque entonces, o sea,
me estás diciendo, o el entorno
es muy eficaz o Milay es pelotudo?
Bueno,
yo te voy a decir por qué pasa eso.
En general, el liberalismo
tiene un razonamiento
sobre la relación causal de las cosas
que dice lo siguiente.
Las ideas vienen primero,
flotan en el espacio, se hacen populares
y como consecuencia
de las ideas, automáticamente
la sociedad cambia y el gobierno cambia.
Es como el marxismo.
¿Te acordás del marxismo científico?
El marxismo científico que decía que
el resultado de la historia
y de los gobiernos es el resultado de la
evolución material, de la evolución
de los medios materiales de producción.
Como si en el medio no hubiera acción humana.
La idea no se convierte
en política por la idea misma.
Puedes tener que agarrarla y aplicarla.
Si no la aplicas y no decidís
cosas bien concretas día por día,
las ideas no son autooperativas.
Él cree que son autooperativas.
Entonces, ¿qué le ocurre?
Él dice, yo voy a una provincia
junto a 20.000 personas.
Me saludan todos, perfecto.
Pero lo que no se dan cuenta es que hay
un aparato organizado
o desorganizado, pero es
un aparato de gente
que son punteros espontáneos,
que son lo que van atrás de él.
Y así es como se consiguió llegar
hasta este nivel.
Sí, está su genialidad, sus actuaciones,
pero la gente vale mucho.
Él cree que eso es poco importante.
Por lo tanto, decidió
o su entorno,
con la licencia que te voy a pedir
para ver esto,
decidió que el aparato no es importante.
Total los votos están.
No se dan cuenta que no están.
La hermana Emile se dedicó, te digo sinceramente,
es una cosa criminal, echar gente
permanentemente.
¿Qué es echar gente? Es tipo, vos llegabas,
decías, oh, la quiero militar para mi ley,
y te recibía la hermana Emile, te decía no,
andate.
Esto es así.
Hay grupos armados
con anterioridad a enero de este año,
en todo el país, y entonces viene
la hermana Emile y con este tipo Kikuchi,
y eligen un dirigente viejo
de la FUFE, porque no tiene nada que ver.
Él es el que arma.
Él es el que arma en Tucumán,
el caso de Busi en Tucumán,
que encima es Busi,
pero fíjate cómo es el tema.
Y toda la gente que había antes,
¿qué pasó?
Ni siquiera la llaman y le dicen, no va más,
anda a tu casa. No, se quedan ahí esperando.
Flotan. Y hay, por eso parece,
¿sabes lo que parece?
¿Viste los ejércitos en retirada?
Que dejan bolsones de soldados
abandonados, los malos
ejércitos. Ese se quedó ahí que se joda.
Algo así
parece. Por eso el daño
que está sufriendo, la libertad
avanza de Javier Emile, todavía mucho
más grande de lo que
están marcando las encuestas.
Está dejando gente suelta por todo el país,
hay gente frustrada. Y te digo
una cosa, las elecciones no se
ganan solamente con el candidato,
tenés que tener presencia territorial, y no
es por fraude electoral.
Está comprobado que en las
200 ciudades que tienen entre
50.000 y 100.000 habitantes en el país,
si vos
no tenés un candidato, una
referencia local, alguien
que diga, ¿quién está en Chivilcoy con Milay?
Nadie. ¿Y cómo dan las
encuestas en Chivilcoy? Bueno, da
25% a Milay.
Pero llegan las elecciones y dicen, ¿a quién
tiene Milay acá? No, nadie, no tiene
nadie. Eso cae al 12.
Se baja.
Por eso el peronismo tiene cobertura territorial
y el radicalismo tuvo
su cobertura territorial importante.
No hay ganancia con el
candidato puro y simple.
Vos ganás cuando tenés
candidato, estructura y
organización. Y este tema de estructura y
organización, en el equipo
de Milay lo tiran abajo. En este equipo de
Milay, que yo digo que está haciendo
sabotaje, pues no puede ser que
hagan todo mal a propósito.
Si parece a propósito, eso es lo que te digo.
¿Sabés a qué me hace acordar
esta retórica
de prescindibilidad del armado?
Es muy marcospeñista
lo que estás diciendo.
Es esa preeminencia de lo moderno,
de las ideas, de que flota.
La política, eso es viejo.
Nosotros somos nuevos, somos flexibles, laxos.
Y después se los cagaron en Fernando.
Claro, pero vos fijate que
en el caso nuestro,
este armado territorial
tiene origen
online.
Nosotros, vos sabés perfectamente que en Twitter
Argentina
o el resto de las redes tenemos una presencia
muy importante, a veces casi
dominante. ¿Cómo crees
que conocemos a la gente nosotros?
¿Cómo crees que conocemos la gente
de las provincias, del norte, del centro,
del país, del sur? ¿Cómo lo conocemos?
Lo fuimos conociendo online.
Que después se concreta con un viaje
donde yo voy a
una ciudad determinada, me instalo ahí
con solo poner, estoy acá
en esta ciudad, me ponen
300 personas que me quieren ver.
Por eso digo que soy un puntero político.
Por eso. Pero esas
300 personas, estamos para trabajar.
Ahora, si no le das bola,
y te van a botar otra cosa al final. Además
que la gente se enoja mucho cuando la dejas
en banda. No, no. La política
es una combinación de todos.
Por métodos modernos.
No hay que tener que ir casa por casa.
Vos la vas levantando de muchas.
También está el casa por casa.
Pero vos la vas levantando mayoritariamente.
La militancia básica.
Además, en este caso. Fijate lo
valioso que era. Militancia muy
pero muy joven.
¿Cuánto vale eso? Son un montón de pibes.
Hace tres meses,
en los colegios secundarios, empezaron a escribir
de todo el
en los pizarrones.
Algunos con tiza, otros con fibra.
La secuela privada con fibra.
Y empezaron a mandar fotos. Mila y 2023.
Pibes de qué edad? 15 a
18 años. Es en los últimos años
del colegio secundario. Se hizo
una combinación llamada
la revolución de los pizarrones. Pero es algo
increíble.
Eso fue espontáneo.
Entonces, a toda esa gente.
¿Qué le vas a decir? No, no tengo nada para vos.
Nada. Te dejo
suelto. No, no. Lo vas a perder esos votos.
Lo que ven el Armado como costo.
Lo ven como algo inoperativo,
algo rígido, algo difícil.
Lo ven como algo no definitorio.
Lo ven como algo
que es complicado ocuparse.
Lo cual es verdad, es complicado ocuparse.
Si vos me das a mí, por ejemplo,
la mesa de acción política,
primero que no hago más nada.
Durante dos años hago acción política.
Pero agarro un lugar así, una mesa grande,
con 50 operadores que están
todo el día en comunicación
con todo el país. Porque vos
al grupo que tengas en la quiaca,
por lo menos dos veces por semana, le tenés que
hablar.
Le tenés que hablar. Le tenés que hablar porque
está la bajada de línea, está
el entender qué necesita,
está las características de la campaña
local, está toda la parte logística
electoral.
Hay un montón de cosas. No hay
peor cosa que a un tipo fuera de la ciudad
de Buenos Aires de no darle
bola. Porque después
¿Cuánto vos crees que puede bancar?
6 meses puede bancar. Después se va.
Después se disperse. La gente hace otra cosa.
Esos pibes están en una
linda prueba de fuego que yo lo veo en este
tiempo. Es toda gente que, como bien dijiste,
arrancó
a participar por redes sociales.
Y yo también lo que me doy cuenta es
sumale pandemia, sumale encierro,
sumale poca predisposición social,
sumale a muchas veces falta de
socialización por características individuales.
Están muy pocos fogueados.
No tienen contrapuntos.
Están acostumbrados a escribir algo estridente en
Twitter.
Y de repente se encuentran con gente de carne y
hueso.
Las cosas que vos nombraste, que dijo mi ley
antes,
son todas confrontaciones
con alguien que del otro lado
le contestó. No te digo
se encontró con una eminencia.
Te digo, le hacé dos o tres preguntas y defina el
derecho
a morirse de hambre en la calle.
Entonces, ¿qué tipo de
libertad es esa?
Cuando nosotros decimos que el
Estado tiene la obligación, el
Estado, la sociedad,
no me importa si es una entidad privada o pública,
pero nosotros tenemos la obligación
de que nadie se muera de hambre.
La obligación
de dar comida y de dar insumos
básicos, porque no a toda la gente
le va bien. Bueno, en Argentina
menos todavía. Hablamos de cuánto pobre,
15 millones más 5 millones
de indigentes.
No existen. No me ocupo
es un tema de ellos.
No es así. Bueno,
pero yo te hablo del liberalismo
con sentido social,
por supuesto, pero el tema que cada uno
hace lo que quiere, que se joda,
no va a esa política.
Además, es una vergüenza, es inhumana.
Es inhumana, es inhumana.
¿Cómo no te vas a ocupar de la gente?
Entonces, no me parece gracioso
decir, ah, sí, sí, yo,
yo soy tu amo y vos sos mi
esclavo. Porque puede venir un loco
decir, yo quiero ser esclavo. Es libre
contratación,
quiero ser un esclavo.
Yo te mato.
No podés tener esclavo,
¿entendés? Argentina, país
panguardista en la lucha contra la
esclavitud. Ya desde la Asamblea del año 13,
libertad de vientre, por supuesto,
en la Constitución. Pero vos sabés
que ya en la Asamblea del año 13, después
en la práctica, terminaron los esclavos ahí.
Escúchame, Carlos,
tengo una pregunta, esto es estricta
curiosidad, quiero saber en serio.
¿A vos te rajaron
en algún momento? ¿Hubo un detonante de todo esto?
Porque pelotudes esa semileya hace rato,
eh, y vos estabas más light,
por así decirlo. Y ahora dijiste
que se pudra
todo. ¿Qué pasó? Bueno, yo empecé a ver
algunos movimientos raros
y tuve la,
una filtración, dos filtraciones tuve,
de que
estarían por
lanzar un comunicado,
así, comunicado, comunicado de
prensa, diciendo Carlos
Malatono pertenece a este espacio político.
Una, una,
una circular de
personas no engratan. Exactamente.
A vos ya te echaron de un par de lugares, eh.
Si, el otro día no me dejaron entrar a un
restaurant
supuestamente por el argumento de las
zapatillas. Pero bueno,
eh, no sé, lo iban a
sacar, pero no entiendo cuál es
el efecto de eso, porque a vos
te pueden echar de un lugar donde vos ocupes
un cargo, seas parte de
una estructura, tengas un cargo aunque sea
político. Yo no tengo ningún cargo,
por eso siempre dije, soy un puntero
espontáneo a título gratuito.
Y en lo más difícil. ¿De qué me van a echar?
¿De ser un puntero espontáneo a título gratuito?
Si esto, estoy como, como
flotando en el sistema. Y la
otra cosa que me enteré,
que están haciendo una película,
de lo que fue la campaña del año
pasado, ¿no? Mirá. Creo que la película
se llama Viva es la libertad carajo, o algo
parecido así, Javier Milet. Sí.
Eh, entonces, la orden
fue de arriba, bien Stalinista,
cualquier imagen, donde hable
Malatón, o donde esté Malatón,
no puede figurar. Ah, te están borrando
de la historia, aburrudo.
Lenin, Kontrowski,
ese Stalinismo total.
Que te van a borrar de la foto
del acto. Y de la foto, y de
los discursos que di. Ahora, ¿por qué
esto? Yo no lo sé, ¿por qué?
Lo desconozco. ¿Qué
cosa les molestó? Nada.
Probablemente sea mi presencia a medios.
Porque viste que yo,
yo estoy activo en los medios,
porque me llaman. Pero yo no
estoy buscando salir por ningún lado.
Además, para mí es una carga pública, me llaman,
yo no sé qué hacer ya, porque si yo
atendía todos los llamados de todos,
lo único que hago es hablar por la radio y por la
televisión.
Hoy metiste un tour mediático
de, de. Sí. Más, le saca
corriendo con el político, te digo.
Este es el último, pero
fueron como, como, como veinte
radios, entre radio, televisión y
Zoom. Ahora, hoy estoy
cansado. La verdad, te digo, yo que no me
canso nunca, que soy invencible. Hoy estoy
cansado porque es mucho. Igual es un
placer estar aquí, pero
probablemente esa figuración
no buscada,
porque yo no busco nada.
Me digo otra cosa, no hago política.
Generé algún tipo de
sentimiento, miedo
tal vez, de que yo haga
que cosas. Si lo estoy bancando a Javier
Millet, voy a bancar a los ministros de
Millet, voy a bancar a los diputados y a los
senadores de
Millet, a los intendentes y a los gobernadores,
si es que mete alguno.
¿Cuál es el problema?
Bueno, no sé, esto es
lo que yo me enteré. Ahora, yo
igualmente, esto había quedado interno,
pero Kikuchi manda un
un tweet
acusándome de bandorista,
que es una acusación jodida.
Yo te digo, vos no vivías en esa época,
pero bandor quedó
como el modelo de peronista,
en este caso sindicalista, era militar
también,
había pertenecido, no sé si
a la
marina, claro, el tipo era
sindicalista marino,
quedaba como un tipo que desafiaba al
líder, pero ni siquiera esto es el
caso, ¿entendés? Entonces, bueno,
acá estamos.
Y vos. Que hagan lo que quieran.
Que procedan.
Pero igualmente, la militancia,
digamos. Eso, ¿qué reacciones estás teniendo?
90% a
favor. ¿90? O más, o más.
Me está jodiendo. Claro, porque el
problema es así, esto que yo expresé
del abandono del
militante que lo hizo grande a Millet,
está, ya me empiezan
a llegar mensajes, alguna gente que conozco
y otra no, de todo el país.
Dice, mira, yo estoy acá con un grupo, ¿qué hago?
Vos, es como que pudiste
expresar lo que nosotros estamos
sufriendo, la frustración que tenemos.
Entonces, esto es lo que yo estoy
recibiendo. Ahora, siempre
ocurren milagros en política.
Capaz que Millet dice, bueno, acá
esto es una realidad, el
maratón tiene un punto, vamos a
hablar. Pero ¿sabés lo que no tienen?
Eso que, ¿sabés qué cosa
no tiene él? Esto que yo dije
recién, el llamado a
deponer el combate. Cese
el fuego. Yo hablo
con el tipo que estoy
enfrentado en medio de la guerra.
Yo hablo con las contas.
¿Cómo puede ser? Es un hijo, no importa.
Se habla igual, en política
se habla. Bueno, sentémonos.
A ver, tenemos un problema. ¿Nos conviene esto
o no nos conviene? ¿Te conviene?
Ok, no hablo con vos. ¿No te
conviene? ¿Cómo lo podemos reglar?
Entonces, tiene que llegar a un
acuerdo, pero no tienen eso tampoco.
No creo que lo haga,
no creo que lo haga. No creo que lo haga,
me parece que las señales del loco
son abroquelamiento en lo que
te reitero, el entorno que él
eligió, o sea, no están ahí por accidente,
al tipo le vuelen lo que quiere ver
y después el otro gran problema, que para
mí es el principal en realidad, es la
fascinación con Macri. Macri
se lo metió, lo agarró.
Quizás, quizás, quizás
una salida honorable que en mi ley puede
tener, si sigue cayendo, es decir, bueno,
lo voy a apoyar a Macri, ¿no? Pero es que es
lo que va a terminar pasando. Lo que pasa
es una colectora de Macri. No, lo que pasa
que el problema es así,
una cosa cuando vos vas de abajo
hacia arriba y otra cosa cuando vas de arriba
hacia abajo. Si vos vas de abajo hacia
arriba, se potencia
tu valor. Si vos tenés el 15,
vale el 25. Si tenés el 25, vale el 40.
Pero si vos
tenés el 22 y caés al 13,
dice no, ya no me
interesa porque las sensaciones que va a
sacar más todavía, es como el mercado.
Viste que la gente compra cuando va todo
para arriba, cuando va todo para abajo, vende.
Al revés se hace, ¿no?
Entonces, el riesgo que él puede tener
si transmite esta debilidad
y el tema
con Macri es como decir, no sé si juego.
Porque yo soy un militante
de mi ley. ¿Juega o no juega?
Si lo veo que se junta con
Macri, que encima se compara
¿qué carajo está haciendo?
¿Qué quiere hacer con él? Bueno,
entonces cada día vale menos. El peligro
que puede tener el que Macri dice, sí, sí,
estamos juntos.
Ven y pibe, firma acá, nada más.
Te come. No vas a ser candidato
a nada, vicepresidente, nada. Después
cuando sea presidente te llamo
para un cargo. No, no, no, y Macri te come.
Preguntar a los radicales cómo le fue
con una alianza otro año con Macri.
Olvidate, te come, te devora.
Por eso. Las negociaciones políticas
son en un punto determinado. Cuando votas
fuerte y el otro quiere arreglar también.
Entonces acá, acá puede haber
una grandísima decepción si él
profundiza este tema con Macri
o si se siente en un momento
muy débil y dice arreglo
para no perder. Pero ese arreglo
para no perder para mí es casi desaparición
política. Porque quedó
como un flash que hizo mucho ruido,
después ni siquiera pudo presentarse.
Es muy malo no presentarse a elecciones.
Vos valés políticamente cuando
te presentás, aunque pierdas.
Pero vos haces una buena elección,
valés. Tienes un capital, después con esa
negocia te paras encima de eso.
Patricia Burry, viste que hace en las elecciones
del año pasado
había amagado con presentarse.
Y al final se baja.
Hace un arreglo con la reeta y
no compite.
Y yo siempre le dije a todo lo que estaba
con Burry y a lo que estaba hoy con Burry que
también está haciendo lo mismo. Está juntando
gente para ir a una interna, para ir a una paso.
Patricia Burry nunca
en su vida fue a una interna.
Entonces vos tenés que ver
la historia de la persona.
Está dispuesta a competir porque si vos estás
dispuesta
a competir, tenés que estar dispuesto a perder.
Vos te imaginás,
creo que lo dije en el método Revolver.
Vos te imaginás la derrota
como posible. Vos tenés que decir
no, seguro que me va bien. No, no.
Te puede ir mal. En todo
te puede ir mal. Mal en forma
relativa. Entonces vos fijate
los antecedentes. Una chica grande como
Patricia Burry nunca va a ir a una interna.
Mira ahí.
¿A qué interna vas a ir?
¿Y si vas a una interna? ¿Y si Macri?
Suponete que te acepta. Que Macri dice
me voy de Juntos por el Cambio.
Te revienta. Me estás jodiendo.
Además de que pierdes. Pero raza.
¿Pero quién va a trabajar para Milay?
¿Cuál es el incentivo?
Un as paso con Macri, Macri y Milay
afuera de Juntos por el Cambio.
Pero sos el único tipo de ese lugar
que sabe de política
y que ve el valor en el armado.
Y estás en un lugar donde
se desprecian el armado.
Donde desprecian la política territorial
como vos la reconoces y la admirás.
Eso es algo que, o sea
más tarde o más temprano
igual no debe ser nuevo en tu historia.
Pero te vas a encontrar con eso. Por eso te digo
me parece, Carlos, que
yo sé que vas a combatir hasta el final.
Pero que la vas a perder.
Bueno, está bien. No importa.
No lo veo como una derrota.
Si me voy de acá, me voy de acá.
Me voy expulsado, ¿no?
Expulsado por una
por tres estalinistas.
Si no, no.
Vos fuiste a Herli el otro día.
Yo fui. Papelón.
Bueno, ¿sabes lo que pasó?
¿Qué pasó? Armaron el acto
Karina Milay y Carlos Kikuchi.
Pero ¿qué son? ¿El nombre de qué?
Karina Milay y Kikuchi.
Porque lo armaron ellos.
Lo armaron ellos. ¿Y qué dijeron? Tengo un ideón.
Vamos a Herli con 10 grados bajo cero.
Bueno, escúchame.
Viernes a la noche. Yo nunca vi.
La verdad que es el peor momento.
Pero bueno, vamos a perdonarlo.
Hizo frío. Pensaban que hacía
uno bajo cero. Pensaban que iba a ser
10 grados. Bueno, salió mal.
Pero el problema es la movilización.
Por ejemplo, los tipos no hicieron
difusión del acto.
Cuando nosotros hicimos todos los actos
el año pasado, decíamos, vamos para acá.
Todo el mundo. Salían bien esos actos.
Salían bien, eran además
fabulosos. Pero nosotros
hacíamos aviso de esto.
Y nadie dijo hagan publicidad.
¿Cómo se entere a la gente? Primero que nada.
¿Cómo se entere a la gente?
Segundo, yo no tengo nada
contra el DIPI. Hasta me encantan las canciones
del DIPI. El músico
el DIPI. ¿Es cierto que cantaba el DIPI?
Sí, pero ¿sabés cuál es el problema?
Que parece que en el cerebro
de esta chica y de Kikuchi
está no, no. Si yo estoy
en la nus, tengo que poner
cumbia. O sea, como si
el tipo que vive en la nu dice
que bien, me posan cumbia.
No se dan cuenta
que el tipo que es de ahí
de la tercera sección electoral
lo que va a decir, pero qué boludos
este tipo de la capital, creen que
porque se disfrazen de
escuchadores de cumbia me van a
conmover a mí. ¿Es una boludez
eso? ¿Entendés? Como que yo
es muy condescendiente.
Claro, es como que, bueno, no sé, yo como
sushi, ponéle, ¿no? Pero
no, no, si voy a
a un barrio
de la tercera
sección electoral, tengo que
mostrar que como choripán. Se dan cuenta que es
artificial. Vos tenés que ser lo que sos.
No le tenés que hacer un montaje
a la gente de cada lugar, porque la gente
de cada lugar es muy inteligente y se da cuenta
de todo. Entonces, todo
mal, todo mal. Y así todo, nosotros
tuvimos la gentileza de movilizar.
Le salvamos el acto.
¿Quiénes son? Cuando decís
nosotros. Nosotros
nos agrupamos en una línea interna que se llama
Avanza en los aliados.
Ala. Ala.
Y nos enfrentamos
a el eje.
Ustedes son los aliados.
Somos los aliados. Y están organizados
y. Bueno, claro, claro,
claro. ¿Son muchos? ¿Cuánto
movieron a Herli? ¿Cuánto movieron a Herli?
Nosotros bajamos dos mil personas.
Bien. O sea.
Prácticamente la totalidad
era Avanza en los aliados. ¿Cuánto habían Herli?
Bueno, tres mil.
Algunos dicen que eran mil 500. Yo creo que había
tres mil personas.
Fracaso estrepitoso.
Bueno, en una cancha quedaba para catorce mil.
Pero
además, viste, Milay es como que no pude
hablar. Habló veinte minutos. Dijo, no quiero
usar más nada. Y ahí no se comió
un primer golpazo al ego como tipo,
me ponen un estadio, está vacío. ¿Qué te pasa
ahí psicológicamente? Escuché
que querían suspenderlo el acto.
Inventando que había
una amenaza de bombas, ese tipo de cosas.
Escuché por ahí. Menos mal
que no lo hicieron, viste, porque queda
como revoludo haciendo eso.
Ahora, nosotros somos Avanza
en los aliados. Te quiero decir quiénes
son los comandantes de esto. ¿Quiénes son?
¿Quiénes son?
Bueno, básicamente Ramiro Marra.
Que es el jefe de bloque.
¿Me estás jodiendo? ¿Marra es aliado? ¿Y qué va a
hacer?
¿Del eje? ¿Marra?
Marra está recontra. Marra está el
primero que quiso boletear Kikuchi es
Marra. Pero yo le decía, pero no te
da cuenta que es el jefe de bloque del
legislador de la capitán, tiene seis bancas.
O sea, a ese tipo,
que es la segunda figura del movimiento.
Marra es aliado. Marra
es aliado, no es el jefe de los aliados.
¿Quiénes más son aliados, Carlos? No,
Cacieles,
Romo, El Oso, todo esto es
Twittero, todo esto es aliado. ¿Todo son aliados?
Todo es aliado. ¿Todo aliado?
Todo, todo el interior.
La mayoría son aliados.
Porque además, cuando escuchan
este programa, van a ser que se identifican
con lo que yo estoy diciendo. Todos se van
a identificar. Todos los que quedaron
en banda, abandonados en el campo de batalla,
por estos dos irresponsables
y por la irresponsabilidad del propio Milai,
se van a identificar con esto.
Y van a decir, pero ¿de qué nos tomaron? No somos
forros de ustedes. Y después el
eje, ellos no se llaman el eje,
porque si no queda como el eje
de la Segunda Guerra Mundial.
Pero como nosotros...
Igual tendría bastante místicas si salieran a
decir nosotros
el eje. Somos el eje. Bueno,
no es ideológico, no quiero aclarar.
No hay que sonar. Son nombres
accidentales. Claro, son nombres accidentales.
Entonces, nosotros somos
los aliados, ellos son el eje.
El eje Karina Kikuchi.
Es caro. Está bien, suena bien.
El caca. Caca, sí, sí,
caca, sí, sí.
Así funciona
esto. Porque la política tiene que
ser un poquito divertida. Vos te estás
divirtiendo, Carlos.
No puede ser solemne
la política. No, no,
la solemnidad es la muerte de la política.
Es una poronga eso. Y vos,
yo sé que te estás divirtiendo. Tenés un
plan. ¿Qué sigue, Carlos? Esperar un
llamado, el teléfono rojo...
Y bueno, puede haber
teléfono rojo. Pero
si yo estoy
atrapado, como está Milai
ahora, acosado de esa manera,
bueno, yo trataría de hacer un arreglo.
Vos le seguís dando la concesión de que el tipo
está atrapado.
Yo no te creo
un carajo, Carlos.
No, bueno, ahora
no dije entornado. Dije que está en una
situación complicada.
Pero él debería reencontrarse con la militancia.
Bien. Yo tengo un plan para
hacerlo. ¿Vos tenés un plan? Tengo un plan.
Tengo un plan. Como te dije antes,
cesamos el fuego,
mesa de negociaciones,
se va Kikuchi,
este es el pedido mío.
¿Dónde sale
Kikuchi?
Kikuchi era el jefe de prensa de Cavallo.
Cavallo, que siempre hace macana,
se juntó con Milai a fin de año
y le dijo...
Milai le dice, no, yo tengo que armar
políticamente el territorio. Dice, ¿por qué
no llamás a Kikuchi? ¿Por qué le recomendó?
Si el tipo no sabe nada
de eso. El tipo es un hombre de prensa.
Bueno, estas son los buzones que
compra Milai y las estupideces que toda la vida
hizo Cavallo, que siempre hizo macanas
en política. Es un economista y nada más.
Ahora, ¿qué hacemos? ¿Qué es lo que
haría yo? Yo llamaría a todos estos grupos
militantes de todo el país, los traigo a la
capital o hacemos una reunión en Córdoba,
dos días de seminario de militancia
y después un acto con todos.
Clásico plenario.
Vuelta a la base. Un plenario
de formación política con miras a
las elecciones. Y después sale
Milai diciendo, señores juego,
no me voy a un carajo con Macri, ni con
Patricia Burry, ni con los socialistas del
Pro, ¿no?
La gorda carrió
los putos radicales,
los chetos del Pro, una cosa así.
Que yo le digo, la linda carrió
los turros radicales,
los chetos del Pro.
Entonces Milai dice eso y dice, vamos al
2023. Y ahí relanzamos la campaña.
Y en el medio dice, señores,
lo de los órganos es una broma
para Tinelli, ¿viste?
Es una joda.
No se dan cuenta, estoy pensando
en Bozalta.
Tres semanas van de esta pelotuda y sigue sin
desmentirlo. Impresionante. Eso es así.
Rebord. Impresionante. Bueno, querido
Carlos, acá tenemos, no,
la gente está enloquecida. Por supuesto no voy a
ni decirles que voy a leer algo en el chat,
porque es completamente ilegible, es así.
Yo te quiero agradecer
por venir acá, por a pesar de todo tu
cansancio y tu ajetreo, estar dispuesto
para, por supuesto, la causa nacional.
Vos hablaste con unas
conmovedoras palabras, vos llamaste
a Javier Milai a la reflexión.
A la reflexión. ¿Querés decirle una
última cosa como cierre de
programa, Milai?
La verdad es, ahora nunca.
Yo te estoy brindando un puente de plata.
Juntarse,
distender la situación,
hacer un acuerdo. Los acuerdos políticos
son muy comunes, no ofenden a nadie.
Y sabes que la consigna es
ni vencedores ni vencidos. Arreglemos
esto y salgamos adelante. Milai,
al ataque. Espectacular
la palabra de Carlos Maslatón,
representante del bloque de los aliados
contra
el eje Carina
Kikuchi, el KK,
el eje.
Probablemente autodenominado, yo no me quiero
arriesgar, pero para mí ya hay alguna gota de
hablando
que se llama el eje, ya está, se llama el eje.
Estimadísimos
compatriotas a la
de los aliados.
Gracias, Carlos, gracias como siempre por estar.
Un placer, gracias a vos y gracias
a MAGA y a Radio Nacional. Hermoso,
hermoso, bancando los medios públicos
desde siempre, Carlos Maslatón.
Estimadísimos compatriotas, ha sido
un MAGA de puras verdades, me imagino
cómo están muchos de ustedes, calvos en la casa
con las pestañas incendiadas,
pálidos, un par
de desmayos tenemos en algunos lugares.
Nos veremos, esta va a ser una semana
movida, me animo a decir,
pero después vamos a tener lindo método
también, después no en política, en showing,
después en caricia, es así, es así
hermano y no lo vas a poder detener jamás
porque vamos a estar en todas partes
y no lo vas a poder evitar, entonces si no te
gusta
te puedes ir acostumbrando. Gracias, Carlos,
reitero el agradecimiento, gracias a ustedes por
bancar,
nos vemos el lunes que viene.
Adiós,
chau chau chau.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org