a Nacional Rock Nueve Tres Siete.
Todos los lunes una nueva selección.
BigStay.
Arroba Nacional Rock Nueve Tres Siete.
Instagram Arroba Nacional Rock Nueve Tres Siete.
Nacional.
Nacional Rock Radio.
La radio pública.
A mi quiero llevar paspostes.
Descargá nuestra app.
Y escuchálos.
Tengo una fiestería que me percibe, que me
protege, que me transporta.
Rock.
Nacional Rock.
Si no te gusta lo que digo, ándate, ándate.
Nueve Tres Siete.
Contos, contos.
Siete.
Nacional Rock.
La pelota lo...
La pelota lo se me ha hecho.
Carajo de mierda.
Se van a remontar a la espectratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
Ay, si querés llorar, llorá papi, papi, por favor,
no, no.
¡Mallorca!
Es inimputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
Pará, pará, pará, pará.
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Buenísimos días, queridos compatriotas.
Gran jornada, hermoso lunes, salvo que seas Emilio
Pérsico.
Salvo algunas personas muy específicas.
¿Sabes cómo van a estar en este momento los
comunicados de Levita?
Si hacen silencio, los escuchan, los escuchan
tipear.
Están así.
Están tipeándose a lo loco.
Se tipean, se tipean.
Taca, taca, taca, taca, taca, taca, taca, taca,
taca, taca.
Sucede, sucede, se tipean.
Ya puedo escuchar sus argumentaciones.
Ya puedo ver el rechazo a la idea estigmatizante
promovida por Cristina Fernández de Kirchner.
Ya se cocina solo, sale solo.
Se armó solo ese método.
Quiero que lo sepan.
Se arma solo, se siente.
Está ahí, está como al caer.
Está a la vuelta de la esquina.
Como andan, estimados compatriotas, me dicen acá.
Hoy es un día, hoy, ¿saben qué? ¿saben qué?
Hoy estoy tranquilo.
No, vamos a calmar.
Pará, pará, pará.
Para un poco, agobero, agobera.
Hoy venimos de un super shop.
Es un lunes feriado.
Los compatriotas están en sus casas.
Salvo los que somos compatriotas de verdad y
salimos a laburar.
Pero el resto de ustedes medio apátrias están en
sus casas.
Están relajándose.
¿Saben qué es hoy?
Hoy es un...
Hoy es...
¿Vieron los videos esos de YouTube?
Los Low, Phi, Chill, Beat, Beat Flow 2, 2 Study 2.
Hoy es un Low, Phi, Chill, Phi, Flow, Magga, Beats
2, Verdades 2.
Hoy es un Low, Phi, Chill, Beat, Magga.
Y quiero que sepan...
Igual no hay Flow que detenga el tren del Hype,
obviamente.
Que está en nivel 2 y se está acercando a toda
velocidad.
Quiero hablar con ustedes, agoberos.
Ya que en los días feriados tenemos menos
concurrencia agobera.
Están medio en una, los agoberos.
Pero están los que siempre nunca faltan a sus
funciones y vienen.
A nuestra gran reunión de los lunes.
Nuestro encuentro semanal.
Nuestra terapia grupal.
Nuestro gran grupo de autoayuda.
Y quiero hablar con ustedes.
Hagamos una cosa.
11, 39, 39, 88, 88.
Escúchame, yo sé que estás borracho y sé que estás
drogado en este momento.
Hagamos un esfuerzo juntos.
Abrí WhatsApp.
¿Sí?
Ya sé que estás drogado.
Ya sé que te cuenta.
Abrí WhatsApp.
Añadir contacto.
¿Sí?
El nombre de contacto.
Magga o Rebord.
Ponle Rebord.
Esto va a ser muy útil para el teléfono o la
radio.
Para cuando le mandes mensajes escabios a las 4 a
.m.
Ponle Rebord.
Es como en la serie Watchmen.
¿Vieron la serie Watchmen?
Cuando podés hablar con el doctor Manhattan en las
cabinas de teléfono.
Yo no te voy a responder jamás.
Pero te aseguro que te voy a escuchar.
Vamos de vuelta.
Estás en WhatsApp.
Añadir contacto.
Número.
11, 39, 39, 88, 88.
Es el Magga más en blanco de mi vida.
No tengo un puto tópico en la cabeza.
No tengo nada.
Vine desnudo.
Pero con la confianza ciega de que del otro lado
está el más maravilloso movimiento.
El más creativo de todos.
El que me mandó cartas de AGOB The Gathering.
Que estaré entregando, deliberadamente, a
suscriptores del sistema AGOB.
Los voy a elegir a dedos.
No se confundan.
Esto no es un sorteo.
Yo entro y siento la verdad en cada nombre.
Y los elijo.
Y voy a anunciar por Instagram quién se los lleva.
¿Cuándo?
¿Cuándo se me cante?
¿Cómo funcionan las mejores cosas?
¿Qué quiero?
¿Quiero que a ese número...
Propónganme tópicos.
¿Quieren hablar?
Propónganme temas.
Tópicos.
Temas.
Quiero temas ahora.
Acá.
Muy bien esas cartas.
Turquén Matuta en sí.
Lo sé.
Mándame un tutor para el Shorty Kai.
Neon Killwilder.
El avión.
Ay, el avión, boludo.
¿Sabes qué?
Secretamente estaba esperando que en Política en
Shogun, la otra vuelta, o en la mesa en
algún momento alguien quiera hablar del avión.
Porque no me puede chupar más un huevo.
Es más.
Tengo un sueño personal.
Esto es un sueño al Rebord de 16 años que veía
Intratables y que veía una y otra
vez ese programa donde todos gritaban e instalaban
agenda y a veces hablaban de temas que eran
una verga y yo decía, ¿cómo puede estar la tele
hablando de esto?
Voy a hacer algo que siempre quise hacer.
No puede ser más falopa lo del avión.
¿Sí?
Lo puedo decir así de un medio público.
Esto no traerá compromisos institucionales y
estatales de ningún tipo.
Es falopa.
Todos saben que es falopa.
¿Cómo pueden todas las editorías, todos los putos
canales estar hablando de un avión?
¿Un avión?
¿Lumpen con cinco venezolanos?
¿Siete iraníes?
No.
Tengo una nueva data.
¿Quieren data?
Hay arriba del avión, esto es data, ¿eh?
Arriba del avión había cuatro mapuches
transgénero.
¿Mapuches trans?
Googleenlo.
Está pasando.
Y esos cuatro mapuches transgénero tenían cocaína
en el ano.
Muchísima.
Muchísima cocaína trans en el ano.
¿Qué?
Nada.
Es una locura.
Y fueron interceptados, ¿sí?
Por unos cubanos.
Vieron que los cubanos son muy antidroga.
Y se pudrió en el avión.
Se cagaron la piña.
Hay dos mapuches trans muertos.
Y uno que le explotó toda la cocaína en el ano y
se murió también.
Y es terrible.
Y yo creo que la nación más debería hablar de esto
seis días seguidos, por lo menos.
¿Saben qué es?
¿Saben qué es esto?
Les puedo decir algo para...
Les puedo decirles un pequeño concept.
Una cosita muy chiquita.
Ya que propusieron ese tema a ustedes.
Lo propusieron literalmente.
Lo leí acá en el chat.
Ojalá, boludo.
¿Saben qué es lo más triste de todo?
Ojalá.
Ojalá estuviésemos soportando una red narco de
iraníes venezolanos y un complot para
ir por todo regionalmente.
Pero lo más triste...
O sea, no está pasando.
¿Se entiende?
¿Saben a qué me hace acordar?
Es como el capítulo de South Park.
Por favor vean South Park.
No hay nada mejor.
Hay uno ahora, hace poco, que hicieron...
Tratan el tema de la invasión de Putin a Ucrania,
¿no?
A toda la generación de locos, onda más 60, les
agarra un revival de la guerra fría
total.
Y entran en modo...
Che, vienen los rusos.
Vienen los soviéticos, ¿viste?
Están viniendo y se ponen a sacar comunicados,
¿viste?
Por la computadora, por lo que sea.
Todos los chavones más 60 entran en modo de guerra
fría.
Y le hacen una cosa espectacular al episodio, que
es que a la mitad para adelante entra
la madre del chavón más 60, o sea, una señora de
80 años, y le dice...
¿Sabías que, si te asusta envejecer, podés hablar
conmigo, entende?
Es nostalgia, boludo.
Es nostalgia.
¿Saben qué es lo más triste de todo esto?
Los gorilas quieren que haya un avión narco
venezolano, con balijas de Antonini Wilson,
con plata, con petróleo, entrando por aduana.
Nosotros también queremos.
Lo más triste de todo esto es que en realidad
todos estamos teniendo nostalgia al mismo
momento.
Los gorilas quieren que seamos ese monstruo que no
somos.
Nosotros fantaseamos con serlo, y los venezolanos
no tienen papel higiénico.
Venezuela no tiene papel higiénico.
Los venezolanos no pueden limpiarse el culo.
No hay un venezolano haciendo una conspiración
compleja con intereses geoestratégicos en
Argentina.
¿Saben por qué?
Porque no hay plata.
Lo más triste para que sea...
Yo quiero que sea cierto.
Yo quiero ir al piso de la nación más y decir,
nada que ver, las balijas que entraron estaban
todas legales, fueron declaradas, y estar así
transpirando porque en realidad hay millones
de petrodólares con los que estoy financiado.
No hay nada.
Lo más triste es que no hay nada.
Y los dos queremos los gorilas.
Y nosotros queremos...
O sea, los dos extrañamos lo mismo.
Si vos hablás posta con un gorila, el gorila se
quiere y te dice, ay, extraño cuando Cristina
iba a ir por todo.
¿Cómo?
Sí, esos eran los buenos tiempos.
Balijas, balijas de petróleo, chaves, comandos.
Por eso, o sea, la retórica del comando Mapuche
Irani no es una cosa, no es...
Es nostalgia.
Es amor.
Todo es amor.
En realidad todos queremos mandar al alca al
carajo con chaves gritando.
Los gorilas extrañan odiar eso.
Y lo más triste es que no, no, no lo somos.
No somos.
Ojalá, ojalá fuésemos el monstruo que creen que
somos.
Ojalá.
Tenemos audios de compatriotas que quieren...
A ver, quiero tópicos.
A ver, tírenme un tópico.
Rebord, ¿de qué más vamos a hablar si no es de
Cristina Fernández de Kirchner?
¿Pero qué quieren hablar? No lo escucho el
discurso.
Un buen personaje que, sin tener cara, a través de
una máscara,
muestra más emociones que cualquier personaje de
los últimos 20 años de producción audiovisual.
Sí.
Escuchás, Carpa, mientras contesto lo de Cristina,
¿te buscas algunas expresiones de Darth Vader en
Google y ponemos?
Porque quiero hablar un poco de esto, ¿eh?
Quiero hablar un poco de esto.
Para los hijos de puta que siempre les molesta
cuando hablen de Star Wars,
voy a hablar lo más posible de Star Wars.
No, el discurso de Cristina no lo escuché.
Sólo me pasaron el recorte donde agarra y, o sea,
simplemente me alevita por placer sádico.
Ese recorte.
Le dije, Fede, ¿qué dijo Cristina?
Fede me mandó un punteo.
Fede Mochi es un robot.
Fede Mochi está condenado por ser el tipo más
eficiente del mundo.
Eso es algo que yo le quiero decir.
El Thanos Carpati se ríe porque lo conoce.
Yo lo amo a Fede, mi gran amigo.
Con cinco Fedes recuperás Malvinas
instantáneamente.
Y Fede históricamente ha compensado todo lo que yo
no quiero laburar, ¿no?
Pero bueno, eso es tema de otro maga.
Yo le digo, Fede, ¿qué dijo Cristina?
Me mandó ocho tips.
O sea, ya los tenía procesados, ¿entendés?
Ya tenía los puntos principales.
Así que lo vi, lo analicé.
Y le pregunté para ir esto de levita ¿qué es?
Y me mandó un extracto, por supuesto, en tiempo
récord.
Me mandó el compilado.
Y digo, ¡ahá!
Los hizo verga.
O sea, si no lo vieron.
¿Ustedes saben?
Hay un odio en la política.
Que quiero decirlo claro una vez.
Para que...
Hay...
Agob...
Pérsico no hay, ¿no?
Evita Agob no hay.
Podría ser muy bueno, ¿eh?
Si alguno de ustedes tiene chip ahora van a haber
ocho.
Se van a hacer cinco a la vez.
Pero siempre queda el mejor.
Hay un odio histórico que es que Pérsico odia a
Cristina.
A nivel personal, ¿no?
O sea, la odia.
La detesta.
Con todo su ser.
Esto es real.
No estoy ofendiendo a nadie con decir esto, ¿eh?
Por favor.
Que no venga el pibe de base que se acaba de sumar
a Levita hace tres días.
A decir, Revor, me estás diciendo mentiras.
Yo milito en Levita.
Columna norte-sur diagonal.
Y vamos a Cristina.
Si en nuestra básica hay una foto.
Escúchame.
Estúpido.
Vení.
Vení, acércate.
¿Qué arrancaste a militar hace tres días?
Buenísimo.
Sí.
Obviamente Levita te sumó.
Poniendo una foto de Cristina en local, ¿sí?
Porque las bases de Levita no odian a Cristina.
Esa es la gran tragedia de Pérsico.
O sea, la gran tragedia de Emilio Pérsico tiene
agoveros.
En algún punto, ¿entendés?
Es como el indio.
Emilio Pérsico es muy grande, muy poderoso.
Es una gran orga Levita.
Tiene muy buena línea.
Me gusta la línea Levita.
Está cortadísima con cosas.
Pero me gusta la línea Levita.
Ahora, ¿qué es lo que pasa?
Emilio no puede lograr que los evitíenses odian a
Cristina.
Y es su mayor sueño.
El chabón quiere...
Acá pone Rocío.
¿Cómo está, Rocío?
Rocío pone, es como el indio.
Es como el indio, es como el indio.
Ustedes saben que el indio odia a los ricoteros,
¿no?
Ustedes saben que el indio los odia profundamente.
El indio los odia.
Carlos Alberto Solari se va a dormir todos los
días pensando,
ojalá estos sucios de mierda se murieran.
El indio nunca iría a un recital del indio.
¿Pensaron esto alguna vez?
¿Se imaginan al indio en el público?
El indio le da nazco.
El indio odia más a Sky, ponen.
Sí, probablemente también odia a Sky.
También odia a Sky.
Pero, ¿cómo dices eso?
El indio me ama.
Tomicacha...
No, Tomicacha, perdón que te lo tenga que decir
yo,
pero el indio te odia.
O sea, si vos tenés...
Escucha.
Si vos tenés un póster del indio en la pared,
y cuando toca el indio,
decís cosas como, vamos a misa.
Hay misa.
Nueva misa.
Así hablan los ricoteros.
Nunca hablate con un ricotero.
Hablan exactamente así.
El indio es un poeta.
El indio es un artista.
El indio es el fantasma de Canterville.
El indio está sentado en una torre de marfil y
dice,
mirarás crecer las flores desde abajo.
El tipo, la gran tragedia del indio Solari,
es haber creado,
él quiere crear la obra más sofisticada,
quiere crear la quinta esencia del arte,
y por algún motivo,
atrajo al sector más lumpen de la sociedad civil.
Son esas cosas que no se explican.
Él diseñó un mensaje para ser disfrutado
por el oído más refinado
y la mayor curaduría del arte posible.
Y que se acercó y dijo,
Indio, man.
La primera vez dijo, bueno, gracias.
Supongo que se le gustó.
Un loco suelto, entonces.
Y, de repente, tira otra letra,
otra super liric, ¿entendés?
Y vienen diez más así.
Entendí lo que dijiste, indio, sí.
No entendió.
Nadie entendió lo que dijo.
Ni uno solo.
Y cada vez vienen más.
Y el tipo dice, ¿alguna vez me van a escuchar
los que quiero que me escuchen?
Lo cual, a su vez, completa la paradoja,
porque la gente sofisticada,
por el prejuicio del público del indio,
no lo escucha.
Y el indio, el indio quiere ir al colón
y dice, por favor,
mire, escucha,
escucha esta deliciosa letra.
Es máxima ciencia, máxima fineza, dice.
Mirá lo sofisticado que es,
mirá este arreglo que metí.
Y atrás lo sigue en diez haciendo, indio,
indio,
indio, indio,
no, no, indio.
Y el indio dice, no, por favor,
para, no los escuches.
Yo soy más que esto.
Lo juro, yo no.
Eso le pasa un poco a Evita
con Emilio Pérsico
con su movimiento
Evita.
Está todo relacionado.
Emilio Pérsico, esto es de verdad, boludo.
Por favor, o sea, la gente de Evita,
los que militan hace una semana me van a putear.
¿Por qué? Porque ustedes son estúpidos.
La gente de Evita que ya tiene unos buenos años
militando en Evita sabe
perfectamente a lo que me refiero.
Pérsico ni hablar. Si Pérsico llega a prender
maga,
agarra y dice, ¡ay, cómo la odio, hermano!
Así. Pérsico está así con el control
diciendo, ¡hija de puta!
¡Al fin!
Así está. Ese es Pérsico. Ese es Pérsico, ¿eh?
Perdón, perdón al militante nuevo.
Cualquier persona que milite hace dos años
en Evita lo sabe, Pérsico,
una y otra y otra vez, sin éxito,
intenta infiltrar
odio a Cristina. Entonces el chabón hace un
plenario
en Evita, por ejemplo, y habla a Pérsico.
Pérsico, Pérsico, Pérsico. Me encantaría hacer un
método
con Pérsico. Pérsico, Pérsico, habla,
tira ciencias, tira verdades, y de repente
siempre quiere tirar un... Y bueno, Cristina...
Y la trata de sofisticada
y el público no lo deja.
Lo rechazan. ¡Boo!
Avante Cristina, Pérsico, booo,
como siempre decís. Y él dice, no,
yo no digo eso,
eso siempre, yo no lo digo,
no lo digo, no lo digo.
Odian a su público,
odian a su público, como el
indio solar y los odia profundamente,
como tantas personas, es ese
flagelo, no es construir algo que vos amas,
y conectó con personas que, bueno,
conectó este, ¿entendés?
Este es el que había, no era el que
esperabas, es el que conmoviste,
es fascinante, es apasionante.
Y acá,
como George Lucas, George Lucas también,
gay turtle que hace, querido gay turtle,
boo, ¿dónde estás, FK,
Pérsico?
Y no lo puedes filtrar.
Entonces, ojo, yo creo que con esta
bardeada de Cristina Directa, que es una de las
primeras veces,
obviamente Cristina lo odia también, ¿eh?
Perdón, estoy rompiendo muchos
corazones al decir esto, o sea, hay mucha gente,
yo
esto lo doy por sentado, pero porque lo sabemos
hace años,
pero hay gente enterándose de esto acá en el chat,
hay sexy niños militantes
que recién empezaron a militar y creen
que todos nos queremos, nadie
odia más que la
orga de al lado a la vecina, ¿entendés?
En el peronismo nadie
odia profundamente radicales,
son graciosos.
No odias a un trosco.
Es tipo, fe Quintana.
Quiere que lo repriman.
Eso es con los troscos.
Pero sí te molesta mucho la orga de al lado.
Entonces, la campora odia a Levita profundamente,
con toda su
alma la campora odia a Levita,
los odian, ¿eh? Los odian,
pero a niveles que no imaginan,
¿ustedes creen que el problema es Mañeto para
la campora? ¡No!
Mañeto es el enemigo, vamos a declarar,
ahora el que odian es a Levita. Y eso es
recíproco en la dirigencia de Levita,
¿sí? Para empezar a tirar
algunas verdades.
Krovyes me pregunta,
Rebord, ¿vos nos odias?
No.
Agoveros y agoveras.
Me extraña. Ustedes son the greatest
crowd ever.
Son el mejor público.
No son para nada raros.
Nunca hacen cosas raras,
ni out of context, que claramente no dan,
y que probablemente salgan ustedes lastimados
y terceros. ¡Nada que ver!
¡Nada que ver!
Nos odian. ¡No!
No, no, no.
Eres grad de Rebord.
Ah, Dios, es impresionante que este programa
lo paguen ustedes. Escuchen una cosa.
Me habían sugerido un debate.
Sí, ya sé que tengo más audios, pero no quiero
dejar de decir esto.
Hay algo que a mí me conmueve mucho,
que es, por supuesto es Obi-Wan Kenobi,
lo estábamos hablando antes con el Thanos Carpati,
al Thanos Carpati no le gusta una mierda, la
serie,
como muchas personas.
No voy a spoilear nada, no se
preocupe, no hay nada que spoilear, no hay nada
que spoilear.
El Thanos me estaba diciendo, no, pero pasa que
pasó esto, esto no me gustó. Y yo le dije,
Thanos, ¿para qué ves la serie vos?
No, bueno, es
lo más importante. Y yo, no, no, no, claro, claro,
claro.
La estás consumiendo mal.
La serie se ve
para mirar a Darth Vader, haciendo
cosas. O sea, yo
consumiría un
spin-off de Darth Vader siendo comprar cosas
al chino, ¿entendés?
Siendo comprar cosas deprimido al supermercado con
pantuflas. Porque
la belleza es ver a Darth Vader
moviéndose con la voz de
James Earl Jones, boludo.
James Earl Jones debe tener 4000 años.
Y ver a Darth Vader hablando,
pero simplemente hablando, haciendo cosas ya vale
la serie,
yo, la miro, la serie es Darth Vader, por favor,
no, no tiene, no tiene trama,
no tiene argumento, no tiene personajes
a nadie le importa ningún
otra cosa, que no sea Darth Vader.
Uy, mira, ah, ahí está Darth Vader
y Darth Vader tiene, mirar más este plano, mirar
este plano, mirá la cara de Darth Vader ahí.
Hay algo, yo miro esta serie
riéndose a carcajadas.
Hay quienes dirán
que estoy, que estoy
Losing it, ¿verdad?
Que estoy lentamente, se me está yendo un poco
la... ¿no?
¿Se me está chiflando el moño? Pues no.
Pues no, estimado Agobero o Agobera.
Yo disfruto mucho.
Yo río a carcajadas en dos momentos...
Siempre momentos out of context en el cine.
¿Me dan mucha risa las películas de terror?
Esto es algo que... Esto es algo que...
Que Subus, por ejemplo, la Subu no puede entender.
Ayer nos pusimos a ver La Niebla, la del 2006,
la adaptación de la novela Stephen King.
¿Qué peli... El Thanos Carpathia me hizo...
¿Qué peliculón?
¿Qué Subu no lo había visto? Yo dije, vamos a ver
La Niebla ya.
Right now.
La Niebla de unos Monsters.
Me encanta. Y La Niebla tiene un final
que es una atrocidad. No lo voy a quemar.
No lo voy a quemar.
Porque a ustedes les interesan estas cosas. Si es
por mí, spoilería todo.
La Niebla tiene un final que es una atrocidad
total. Una atrocidad total, ¿eh?
Es sádico el final. Es como solo...
Y yo me entré a cagar de risa. Me agarré un ataque
de risa con despedida de La Niebla.
Y yo dije, ¿qué? ¿Por qué esto te hace rir?
Y yo, ¿por qué es graciosísimo, boludo?
Es graciosísimo.
Una vez vi una entrevista, la de Julio Leiva,
Mariana Enriques,
grande, probablemente la mejor escritora argentina
del momento.
Y ella dice que también se ríe mucho cuando
escribe una escena de terror
que, viste, mete la mano en una bolsa de párpados
y dice que se estalla. Yo creo que hay algo...
Lo he dicho muchas veces, ¿eh?
Que el humor y el horror están...
Yo creo que el humor es el género más transversal
de todos.
El humor es el género más transversal, ¿viste?
Y me pasa lo mismo. Con Obi-Wan me estallo.
Hay algo que me mata de risa y son los planos
sostenidos al casco de Darth Vader.
La serie tiene muchas, muchas escenas,
muchas escenas donde durante un rato largo le
muestran la cara.
Ponete tan en Google imágenes.
Darth Vader. Darth Vader.
Uy, las imágenes. Darth Vader.
Y durante 20 segundos se queda ahí y vos la
resentís, boludo.
Es obvio que está actuando y lo podés ver.
Había uno que me comentaba en Twitter,
lo quiero ver en una comedia, a Darth Vader, a ver
cómo se desenvuelve.
Sería graciosísimo, boludo. Sería graciosísimo.
Y nada haría más enojar al fandom también al mismo
tiempo,
que es, por supuesto, el objetivo último de George
Lucas,
quien también odia a su público.
Hay algo, ¿no?
Hay algo en este género.
George Lucas odia al Star Warsero.
Por eso lo forrea una y otra y otra y otra vez.
Y lo va a hacer hasta el infinito.
Están hablando acá de Peaky Blinders.
Yo Peaky Blinders la dejé de ver.
Me hinchó bastante las pelotas, Peaky Blinders.
Creo que es un disfrute más estético que otra
cosa, ¿no?
Tenés que estar en el mambo,
en el mambo whisky con corte así al costado.
Es más aesthetic que una serie, para mí, me
parece.
¿Qué más temas tienen para hablar?
A ver, tírenme algún audio agovero.
Hablemos de The Voice.
Cómo un superhéroe se mete adentro del pito de
otra persona
y lo explota.
Qué linda que es The Voice, ¿eh?
Qué buena que es The Voice.
Yo siento que es imposible.
Ustedes saben que estoy muy nerdo últimamente
para seguir sumando los momentos de psicopatía
total.
Me estallo leyendo Swenthen, que, por supuesto,
seguí leyendo Swenthen.
Con Rufo tenemos medio un taller de lectura de
Swenthen.
La estamos leyendo en paralelo y nos comentamos
cosas,
como para completar absolutamente el arco de
incogibilidad, ¿viste?
O sea, los vamos comprando en cipultario y los
leemos
y los comentamos.
Hablamos de Swenthen.
También quiero felicitar a la comunidad agovera
por sostener en Wikipedia.
Yo tengo un sueño.
I have a dream.
Pero no voy a hacer un discurso inspiracional
después.
A mí me gustaría tener una página de Wikipedia.
No sé qué tan difícil es.
Creo que es muy difícil.
Hay que ser como editor o algo así.
Tenés que tener como permisos.
Y me gustaría tener una página de Wikipedia.
Me gustaría.
Me haría súper feliz.
Pero creo que esto es lo difícil.
Me gustaría mucho que la página de Wikipedia tenga
data falsa
y contradictoria entre sí adentro.
Me gustaría que hable de la época que combatí en
Siria.
Me gustaría que tenga rumores sobre mi
nacionalidad.
Me gustaría que eso, ¿sí?
O sea, cosas que se contradigan entre sí.
Eso sería como el mejor de los chistes para mí.
Y creo que eso es más difícil, porque si haces una
página muy
lumpen, se pudre.
Pero bueno, hermanos, si estamos haciendo cartas
magic,
¿qué tan difícil debe ser organizar unos agoveros
y que lo
hagan como misión, ¿no?
Los que lo lograron son los que editaron la página
de Alan
Moore.
Seguramente digo esto y ahora lo quemo.
Pero si entran a la página de Alan Moore, de
Wikipedia,
dice Xuanzeng, según Tomás Rebord, está ahí y
pasó.
Y pasó hace meses que está ahí.
Y yo los veo y me trae mucho regocijo.
¿Por qué estoy hablando de esto?
Porque me parece que es imposible pensar The Voice
sin
Watchmen, ¿no?
Dicho sea de paso, me molesta mucho que Watchmen
no esté en
HBO, ya que estamos hablando de cosas relevantes.
¿Por qué Watchmen no está en HBO?
¿Por qué la película?
El otro día quería ver Watchmen, como la vería
seis veces
si la tuviera a disposición a un clic de distancia
como
corresponde.
Y no estaba, boludo.
Si tienen la serie, ¿por qué es que es un tema de
derechos?
La serie está muy buena, ya lo sé.
¿Pero no la compran cuando hacen la serie?
¿No?
Watch, Watchmen, Watchmen.
Hablemos de We Own The City.
Lo está hablando con el Thanos Carpati, la nueva
de The Wire.
Tienen que ver la serie del loco ese.
Alan Moore construye las bases y condiciones para
mí para que
The Voice pueda existir, por ejemplo,
que es agarrar el género superheróico y demostrar
algo
que, no sé, se les pasó, pero hay un memazo en el
último
episodio de The Voice, que es el parafraseo de la
frase del tío
Ben, que es, lo dice The Butcher, ¿no?
Pero dice, con un gran poder viene la absoluta
certeza de
convertirte en un hijo de puta.
Buenísima.
Conceptazo, conceptazo de The Voice.
Bueno, para mí eso es lo primero que explora el
cinismo tan
arco de Alan Moore.
Y hablando, conectando con las cosas que me hacen
reír,
por ejemplo, el casco de Darth Vader,
hay algo que yo disfruto mucho en Swamping.
Yo les dije la vez pasada, esto está bueno porque
lo van
conociendo y no les importa tanto como para leerlo
a medida
que yo lo leo.
La vez pasada le dije que el primer giro de Alan
Moore era
invertir la historia de origen.
Él ya no es un hombre que se convirtió en planta,
por ende, era un hombre y es un monstruo.
Él es una planta que creyó ser hombre.
Lo cual es, si no la agarran, ustedes son
estúpidos.
El problema no soy yo ni este programa.
O sea, ustedes son boludísimo.
Pero bueno, sigo.
Cuestión, ese es el primer giro que hace.
Después, algo que hace Alan Moore,
a medida que va estableciendo el arco de narrativa
camp
veliana tradicional, Alan Moore introduce a John
Constantine en
la figura del mentor y empieza una odisea de
autoconocimiento.
Empieza una odisea de autoconocimiento.
Me dicen que ya eliminaron lo de la Wikipedia.
Qué lástima, loco.
Bueno, era obvio.
Tenemos que ser más fuertes.
No nos da la espalda todavía.
Tenemos que dominar Wikipedia y ese va a ser un
objetivo a largo
plazo de nuestro movimiento.
Lo que introduce Alan Moore es la búsqueda del
autoconocimiento.
Sí, una cosa en términos espirituales,
filosóficamente muy budista, no?
Tiene puntos de contacto con eso.
Acabemos a dar ver con una clara expresión de
consternación
mientras tanto.
Mirá cómo Darth Vader está mirando al horizonte
con tintes
nostálgicos, mucha frustración por aquello en lo
que terminó.
Es decir, no está del todo contento con lo que le
pasó,
pero al mismo tiempo tiene un gran resentimiento.
Y eso lo ves un poco en la quijada apretada abajo.
¿Lo pueden ver?
Pueden ver la quijada apretada que resiente el
hecho de estar
donde está y no lo asigna a sus propias
decisiones,
sino que sigue viendo en las causalidades externas
el final
de su destino.
Él sigue haciendo culpables a otros de su propio
destino,
lo cual es clave en toda la odisea del héroe
aceptarse a
sí mismo, ¿no?
Aceptar quién sos, que es lo más gracioso de Swamp
Thing
para mí.
Hay algo que yo hablo mucho con Rufo que me hace
reír
muchísimo, y es que Swamp Thing arranca los cómics
siendo
básicamente un monstruo que pega fuerte.
Incluso en el arco de Moor, las primeras peleas
Swamp Thing
las resuelve a los bifes.
Aparece un demonio interestelar cósmico que le
dice, oh,
Swamp Thing, voy a destruirte con el poder de mil
infiernos,
así.
Y Swamp Thing dice, soy Swamp Thing,
cosa que siempre es una viñeta que me hace reír
mucho,
porque a John le dedica una viñeta a Swamp Thing
diciendo,
soy Swamp Thing.
Y lo caga a piñas.
Solo le pega.
Solo lo domina físicamente hasta reducir a su
enemigo.
Y a medida que eso va evolucionando, Swamp Thing,
esto me mata.
Los últimos rivales que él va teniendo,
no los vence físicamente.
Su mayor poder es la comprensión de los
acontecimientos,
¿se entiende?
Esto lo dijo de verdad.
Es tipo, I understand.
I am Swamp Thing.
Y es tan comprens…
Es terrible, boludo.
Me hace mucho daño que otra gente no pueda
disfrutarlo de esta
manera, porque hablaría de esto mil años.
El chabón invierte el énfasis del poder y subierte
el orden
establecido.
Hace que la comprensión y la empatía,
es como en caricias cuando jodimos con Papín,
cuyo principal poder era la empatía.
Te tocó el superpoder de la empatía, ¿viste?
¿Vos qué hacés?
Comprendo.
¿Cómo?
Sí, comprendo por lo que estás pasando.
Es increíble, boludo.
Hay un par de numerazos buenísimos.
Hay uno donde Murr, en el medio del año,
donde escribió eso de ellos en el 80,
hace una alegoría de género entre hombres lobo,
mujer lobo,
los ciclos menstruales con la sangre, la luna,
el estigma social, que fue un bardo.
En esa época lo mataron por hacer ese cómic.
O sea, el chabón metió un simón de buburazo en el
medio de
Swamp Thing.
Y decís, ¿qué le pasa, boludo?
Y ese cómic se resuelve con comprensión.
A partir de ahí, Swamp Thing, cuando tiene que
enfrentar el
destino de alguien, no lo enfrenta físicamente.
Lo entiende, lo cual es completamente, es
demoledor.
Viene una entidad cósmica ancestral y Swamp Thing
le
dice, te comprendo.
Y el otro se desarma, se desarma.
Me hace reír mucho, porque para mí también es el
principio,
el principio narrativo de lo que él después
consolida con
Dr. Manhattan.
¿Me siguen ahí?
O sea, explorar la idea de la omnipotencia en
última
instancia como resignación.
En otros términos, quien lo puede todo es lo mismo
que
nada.
Lo cual es increíble, increíble.
El hombre más poderoso del mundo, ¿no?
What ever happened to the man of tomorrow?
¿Qué carajo le pasó a Superman?
What happened?
¿Qué sos si lo podés todo?
¿Quién sos?
Y esa exploración, que es lo que se desarrolla en
el arco de
Watchmen con Manhattan, cuando vos vivís en todas
las líneas
temporales en simultáneo, cuando vos vivís
presente,
pasado y futuro a la vez, cuando vos podés alterar
cualquier
curso de acontecimiento en cualquier momento,
te das cuenta que incluso el mayor esfuerzo en lo
que hagas
tampoco va a alterar el gran esquema de las cosas,
que es que todos vamos a morir, que la vida es
sufrimiento,
que el universo se expande en algún bucle
incesante y
conceptualmente inentendible.
Y entonces, ¿qué más da?
Te enfrentás con la peor dimensión del nihilismo.
Y entonces, ¿cuál es el sentido?
Te enfrentás con el final de la película esta de
las
Cuando Salah ad-Din, Salah ad-Din, Salah ad-Din,
Salah.
Cuando Salah ad-Din recupera Jerusalén.
¿Qué pasó, Tano?
Quiero una cámara.
Quiero una cámara con el Tano, ¿eh?
Porque a mí me es un producto aparte el Tano.
A veces que se cae.
¿Qué pasó, Tano?
¿Está bien?
Necesitas un micrófono también.
Salah.
¿Qué es lo que pasa?
Al final de esa película, cuando Salah ad-Din está
recuperando Jerusalén, el árabe que pudo,
Orlando Bloom se está yendo y le tira como una
chicana,
¿viste?
Como, bueno, la tirás cuando perdés, ¿no?
Cuando ganás no le se la tirás a nadie.
Pero cuando perdés le tira una chicana Salah ad
-Din que le dice
acá, Facamico, gracias, Kingdom of Heaven.
Kingdom of Heaven.
Muy linda película con el rey leprogoso.
Oh, oh, Salah, Salah ad-Din.
Orlando Bloom le tira.
Le tira como, eh, ¿qué pasa?
Ahora nos corriste, que sos muy picante, sos muy
poronga.
Me están llamando.
Rechazar.
Ah, esto sí, hay algo que empezó a pasar
últimamente que
es que la gente tiene mi teléfono.
Sucedió.
Y entonces ustedes, hijos de re-mil puta, ustedes,
¿eh?
Que lo pasaron, ¿eh?
Porque alguno de ustedes lo empezó a pasar.
¿Creen que me pueden llamar en cualquier momento?
Porque sí.
Una vez me engancharon, una vez atendí y, hola,
Rebord,
queremos hacerte una entrevista.
A ver, no está mal.
Yo lo agradezco, ¿sí?
Porque está bueno.
Y al mismo tiempo no quiero hablar con ustedes.
Y entonces es la peor forma de lograr que haga
algo, ¿saben?
¿En eso lo pensaron alguna vez?
¿Lo pensaron alguna vez?
¿Por qué no me mandan un WhatsApp?
¿Por qué no me mandan un hola?
Y así puedo ignorarlo como corresponde en vez de
hablar
con ustedes.
¿Qué estaba diciendo?
11-39-39-38-38-2.
Ese es mi teléfono.
Ahí pueden escribir a cualquier hora y yo los voy
a atender.
11-39-39-38-38-8-8.
Hablen ahí y les aseguro que los estoy leyendo.
Los estoy leyendo todo lo que digan, todo lo que
les pasa,
todo lo que creen que está bueno, ¿viste?
Cuestión.
Vuelvo al eje.
Saladino recupera Jerusalén.
No se pierdan.
Juan Pablo Bohr.
No, no los odio.
Juan Pablo Bohr dice, ven, nos odian.
No.
Juan Pablo, no.
Yo los amo.
Son el mejor público que existe.
Son el más gracioso y el más creativo.
Yo los amo.
Esas son mis declaraciones oficiales y no otra,
¿sí?
Neón Winkle, yo te amo.
Yo también te amo.
Neón Winkle.
Cuando Saladino recupera Jerusalén, Orlando Bloom
le tira un,
eh, bueno, ¿qué onda?
Te hiciste el picante.
¿Valió la pena?
¿Cuánto vale?
Y le dice esto, le dice algo que es impresionante.
Le dice, ¿cuánto vale Jerusalén?
¿Cuánto vale?
¿Cuánto vale Jerusalén?
¿Qué es Jerusalén?
¿Por qué?
¿Por qué nos matamos todos para entrar acá?
Construí ahí, boludo.
Construí literalmente ahí, ¿entendés?
Que te gusta la vista, ponete al lado.
Y Saladino, Salahadín, Salahadín, así se
pronuncia, ¿eh?
Tienes un tema atano con el árabe, me parece.
He detectado una debilidad tuya.
He detectado un soft spot para mi pronunciación
árabe.
Se dice así, Salahadín.
Salahadino le responde, ¿cuánto vale Jerusalén?
Todo, le dice.
Everything, dice.
Claro, everything.
Everything.
Nothing, le dice después.
Todo, nada.
Quien todo lo puede se muerde la cola en su arco
de omnipotencia
y de repente no, por definición ontológica,
no hay nada que pueda lograr.
¿Se entiende?
Y quien toca esa fibra, ese filamento de lo todo o
nada,
para mí es lo más cerca que se está del infinito.
Es la exploración científica, consciente y
artística de Dios.
Y ahí es ese punto en el cual nos acercamos quizás
lo más cerquita posible a la trascendencia,
la verdadera idea de trascendencia.
Por eso es tan poderoso.
Y por eso, donde aparecen destellos de esa
búsqueda,
como tantas otras búsquedas, hay muchas búsquedas
en la historia de la humanidad.
Lo que se trata la vida es de descubrir cuál es la
tuya.
Esto lo saben, ¿no?
Que no saben cuál es el sentido de la vida.
Ah, no lo sabían ustedes cuando entró en la
camada.
Hay gente muy joven escuchándonos, niños, niñas,
que están recién.
Sí, Max y I, boludo, fuera de joda, son niños.
Hay muchos que entran y están, obviamente, están
hechos pija,
están acá ahora, pero hay muchos que están
buscando verdades.
Y todos recordamos un momento donde estaban...
Dios me parte el ano. ¿Qué?
Estoy casi seguro que ese no es Dios, compatriota.
No sé si involucraría a Dios en tu ano.
O capaz es Dios, quizás es Dios, quizás es Dios.
Pero no sé si estás necesariamente ahí.
Uh, Alejandro Xoxome, el arquitecto.
Como Bajauhauhaus, Bajauharhauhaus.
Sí, pero les pido disculpas, devuelvo las peores
mentions de la historia.
Yo quiero incentivar el mercado de mentions y soy
pésimo,
pero ustedes saben a quién me refiero.
Yo creo que la gente, los niños que están buscando
su destino,
básicamente tienen que tener esto presente de lo
que se trata la vida
y de descubrir cuál es tu náucrato, ¿no?
Si alguien me está siguiendo esto, estoy tirando
unos easter eggs
con un nivel de sofisticación para lo que sea mi
obra sagrada
que va a estrenarse a finales del año que viene,
que es solo si la tajan.
Pero el sentido de la vida es eso, porque
obviamente...
Y devuelte, vamos al fenómeno de la omnipotencia.
El sentido de la vida es, y la vida no tiene
sentido,
están al lado.
Permanentemente hay una tensión constante.
Ser, en su totalidad, ser se parece mucho a no
ser.
¿Sí?
Entonces, el sentido de la vida es el que sea que
la encuentres.
Es complejo también.
¿Dónde entra la moral, Rebord?
¿Y ahí dónde entran y cuáles son los límites?
Todas las discusiones válidas.
¿Qué onda la sociedad ahí?
¿Qué onda el resto?
¿Qué onda los otros?
¿Qué onda la vida en comunidad?
Todo eso son vehículos conductores para ordenar tu
verdad, ¿sí?
La ética...
La ética, ¿qué me corregí?
¿Harlok?
La ética, dice Harlock.
Seguramente es un científico.
Bueno, por ejemplo, el náucrato de Harlock es
corregir gente,
rompiendo las pelotas.
Mentira, mentira, mentira.
Mentira, estuvo bien, estuvo bien.
La ética, esas cosas, ¿viste?
Son maneras de ir encauzando lo que sea que te
pase.
Y me parece que eso es algo muy importante decirle
a pibes, pibas.
Y es así, vos del día de mañana tenés un pibe,
¿entendés?
Y qué loco es crear a alguien, ¿no?
Qué loco debe ser...
Acá hay gente que es padre también.
Maxi es padre.
Maxi, vos hiciste gente.
¿Vos te gustaría besar eso alguna vez?
Pero para...
O sea, es un flash.
No te voy a contar a vos lo que es ser viejo,
porque vos tenés un conocimiento que yo nunca voy
a tener
hasta que cree alguien.
No voy a osar contártelo.
Pero vos alguna vez, o sea, posta, no ha hablado
con nadie.
Te pusiste a pensar, onda, ¿hice un humano?
¿Hice...?
Maxi dice que sí.
Dice que sí con una profundidad, la profundidad
verdadera, ¿eh?
O sea...
¿Hice conciencia?
¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede ser que cree percepción?
Ustedes saben que Macedonio Fernández,
que tiene una teoría filosófica de interpretación
de la vida,
al nudo entre ser y no ser,
le encuentra una diagonal que es percibir.
Macedonio establece en su sistema filosófico
que existe aquello que se percibe.
Es decir, que todo fenómeno, todo lo sintiente es
real,
lo cual es una categoría muy loca de realidad.
Porque por empezar, los sueños son reales.
Él, en no todas vigilias, en los ojos abiertos,
establece que el soñar es una realidad tan real
como el transcurrir cotidiano constatado por
terceros.
Él dice, yo tengo sueños con solución de
continuidad.
¿Por qué no serían reales?
¿Por qué el plano onírico no es real?
Si yo me olvido de quién soy y solo percibo
ahí donde más cerca estoy de existir realmente.
¿Y cómo puede ser que alguien cree eso?
Y vos creaste un enano ahí, ¿entendés?
Una versión toda rara de vos, con una cara
rarísima,
haciéndose caca y caminando por ahí,
y medio como cayéndose.
Y vos decís, ¿qué verga es eso, boludo?
Y agarra y te dice cosas.
Pues, ¿qué? ¿Qué es esa mierda?
Y de repente le pones algo en la tele y decís,
mira eso,
míralo un rato y lo observa.
Y un día viene y te dice, te odio.
Y vos dices, ¿qué?
Te odio, papá.
Y vos, escúchame, ¿peso de verga?
Yo te hice a vos.
Yo hice lo que sos.
Y vos nunca vas a cambiar eso.
Te odio para siempre.
Y viene.
Y debe ser difícil también.
Debe ser difícil también, boludo.
¿Me acuerdo?
Yo no pedí nacer, ¿viste?
Yo no pedí nacer.
Ah, no es terapia, boludo.
Tonto, de verdad que yo pedí nacer.
Túpido.
Hazé a alguien.
Si yo tuviera un hijo, creo que esa sería mi
chigana.
Hazé a alguien, Pancho.
Hazé a alguien vos.
A ver cómo te sale.
A ver cómo saliste vos, hijo de puta.
Y un día, claro, ahí lo tenés que entender.
Porque un día viene y te dice, un día viene y te
dice,
quiero ser apicultor.
Y vos decís, bueno, yo no tengo nada con los
apicultores.
Pero ¿querés ser apicultor?
¿Sí?
¿Querés cuidar abejas?
Y ahí encontrás tu náucrato.
¿No leíste lo que escribió al respecto?
A mí me excita, soy pared sexual, te dice tu hijo.
Viene, viene, viene de mañana y te dice, me
excitan las paredes.
¿Cómo?
Yo froto mis genitales contra las paredes y ella
culo.
Y acabo de acabar en toda la casa, te dice.
Te llama, te llama, te llama, te llama, te llama
tu laburo.
Tiene, tiene 14 años de edad y mierda, ¿me
acordás?
Yo me masturbaba todo el tiempo a los 14 años.
Todo el tiempo me masturbaba.
¡Ah!
Así.
O sea, vos tenés un hijo.
Si tu hijo tiene 14 años, está masturbándose
ahora.
Y habrá algún padre que me dice, no, no se está
masturbando,
está acá conmigo, está celando.
¿Vos creés que no se está masturbando?
Se está masturbando ahora, está haciendo así,
mira.
Ese pequeño movimiento es un mecanismo que él
detectó para
masturbarse con sus propios cuadriceps.
Te llama ahora tu hijo del laburo, te dice, pa,
soy pared sexual, acabé todas las paredes de la
casa.
Y te digo una cosa más, lo voy a hacer otra vez.
Antes de que llegue el laburo, lo voy a hacer al
menos una vez
más, toda la ronda.
Y vos, y es tu hijo, boludo.
O sea, vos hiciste esa mierda, ¿entendés?
Y al mismo tiempo no lo tenés que juzgar.
Porque, escúchame, ah, Dios, no está dañando a
nadie,
se está dañando la pintura.
O sea, vos no sabes, le puedes decir, bueno,
limpiar.
Le puedes decir, vas a tener que pagar las manos
de pintura
después.
O sea, pero no está dañado.
O sea, entienden lo que digo, ¿no?
O sea, de verdad, no está haciendo nada que daña a
terceros.
Tampoco, tampoco otra sí mismo.
No está jodiendo a nadie.
O sea, el chau puede realmente vivir toda su vida
como pared
sexual, toda su vida, puede casarse con un pedazo
de
durlock, ¿entendés?
Y en realidad, de lo que se trata de que lo
aceptes vos.
O sea, de lo que se trata, de lo que se trata es
de que vos
vayas al casamiento de tu hijo con un pedazo de
durlock y que
cuando te den la palabra no digas, es rarísimo,
boludo.
¿Te has casado a una pared?
De lo que se trata es de que lo ames.
Es muy jodido hacer una persona.
Una vez un padre, padre primerizo,
cuando le pregunté por qué había tenido un pibe,
me dijo,
Y me pareció, me pareció la, la mejor respuesta, o
sea,
me pareció la, me pareció, me pareció la respuesta
más genuina,
más genuina que escuché hasta ahora de la
paternidad.
Un amigo, no sé, me dice, tengo idea, yo me
estallé,
le digo, ¿cómo no tienes idea?
¿Cómo no sabes?
No lo buscaste, ¿no?
Yo vengo de un hogar donde mi mamá me convenció
que soy
especial, boludo, ¿entendés?
Entonces, entonces mi mundo es difícil a veces,
¿entendés?
Mi vieja, todos los días, mi vida me convenció de
que yo era
súper especial y que me habían súper elegido.
Y entonces vos después te vas enterando que,
bueno, no sé,
¿viste?
No sé, ¿ves una foto de tus viejos cuando te
tuvieron?
Cuando yo soy de la generación que no tenían
chicos.
Mis viejos me tuvieron, o sea, mis viejos en las
fotos donde yo
soy un bebé son más chicos que yo ahora.
Son mucho más jóvenes.
Y eso me da una sensación, digo, ¿qué?
¿Mi papá era más chico que yo?
¿Yo podría ser mi papá?
Yo no entiendo nada.
Y yo cuando veía a mis viejos era tipo
instituciones, ¿viste?
Y entonces cuando mi amigo me dice, ¿por qué
fuiste padre?
No sé, me dijo, digo, pero boludo, pero no lo
pensaste,
y me dijo, si lo pensás, no lo sos nunca.
Y yo dije, uff, máxima sabiduría.
O sea, la tesis de él es que nunca la paternidad
es una
decisión 100% consciente.
Él dice, o sea, el postulado es, si es total, dice
acá,
terrible, máxima ciencia.
Sí, vos lo pensás 100% con todas sus
ramificaciones,
con todas sus potencialidades, con establecer una
conciencia
hasta el resto de tu vida y de su vida,
humanamente no lo podés hacer.
No puede ser nunca una decisión racional.
Y me volvió loco.
La idea me volvió loco.
No sé, ¿pero por qué no lo deciste?
Si lo pensás, nunca lo sos.
Impresionante, impresionante.
¿Quieren pasar un audio mientras hablamos de estos
temas
aleatorios?
Che, Revo, hablando del SuperSop, del que venimos,
la verdad es que somos bastante los agoveros y
agoveras que
venimos muy complicados con el sistema Focus,
boludo.
Muy complicados.
Está dificilísimo.
Son tiempos de resistencia total para el Focus,
¿eh?
Tiempos de resistencia total.
Yo que trato de ir al gimnasio, descendí
dramáticamente a
intentar ir una vez por semana, lo cual se dará en
cuenta que
es tristísimo, pero tengo un poco la teoría de que
el mayor
esfuerzo está en llegar.
O sea, a veces voy y para aquí no tengo nada.
Lo cual es triste también.
Pero llego y es un mérito.
O sea, yo creo que hay que ajustar las
expectativas.
Son tiempos de crisis, hay que meter una política
contracíclica, como siempre.
Tener mucha inflición, corta la emisión, ¿viste?
O sea, compensa.
Es invierno, es duro, hay feriados por doquier,
nos rodean los feriados, hay sobreSop.
Bajemos las expectativas, agobero.
Vamos al esfuerzo mínimo.
Cada día que haces un esfuerzo es una patriada
total.
Y mantengamos ese nivel y aguantemos el invierno.
Hay que pasar el invierno.
Recién me decía uno en el chat, hablá de Hasbulla.
Yo le escribí a Luquitas, lo vi, lo vi el stream y
le escribí
instantáneamente cuando terminó para felicitarlo,
porque para mí hizo algo muy difícil, Luquitas,
que yo no sé si ustedes son conscientes de esto.
Muchos de ustedes lo son porque son muy
inteligentes,
otros de ustedes no lo son, no lo son para nada.
Algunos de ustedes que están mirando esto jamás
van a
entender nada de lo que yo diga, nunca.
Otros sí, y seguramente vos sos de los que
entienden.
Luquitas hizo algo muy difícil, muy difícil, que
es,
habló con su humor fetichizado.
Y cuando vos lográs que se entienda lo que digo,
¿no?
El concepto clásico es fetichizar.
Cuando yo permanentemente jodo con un alguien, que
es,
por supuesto, un sujeto, pero lo uso en mis
términos,
con barrera idiomática, con distancia, con lo que
sea,
él, ah, Piña, claro, wow, es verdad, hay algo de
eso.
Ciencia, Piña, ¿no lo había pensado?
Lo vi con lo de Luquitas y no me di cuenta con lo
de Piña,
mira que loco.
Yo lo llamé, lo escribí, porque le dije,
felicitaciones, boludo, hiciste algo muy difícil,
que es,
tuviste enfrente a tu chiste.
Y eso puede salir muy mal, ¿eh?
Eso puede salir muy mal, porque toda la humorada
que vos
construís en de alrededor de algo requiere que eso
sea
lo suficientemente estéril y no humanizado para
que vos puedas
traducirlo en el humor que se te canten las
pelotas.
Cuando, del otro lado, Jabula deja de ser fetiche
y pasa a ser
un enano ruso que te dice, Messi, me chupa la
poronga.
De repente es tipo, ¿cómo dice que te dice,
Jabula?
Y eso, que fue sorteado elegantemente,
sucede lo mismo si, Jabula, que no pasó, le decía,
escucha, ¿por qué no te haces la concha de tu
madre?
¿Cómo?
Es muy difícil, se humaniza.
Entonces, es un desafío grande.
Yo creo que no subestiman lo que implica eso para
la persona,
la persona que realiza, que entretiene.
Y yo creo que entretener es sagrado.
Yo se los he dicho siempre, yo soy un defensor,
un cultor del disfrute.
Donde sea que haya alguien disfrutando,
hay alguna de las formas de Dios manifestándose,
porque hay alguien siendo feliz con algo que es
trasladado de
un alma a otra.
Lo cual es magia, ¿eh?
De verdad es magia, boludo.
Que yo diga algo y que ustedes, algunos de ustedes
en su casa,
hagan esto, no mucho más, no te digo que estén
llorando de
Pero que se les produzca algo, para mí es sagrado.
Y fue siempre sagrado como receptor de eso y nada
me hace
más feliz que intentar producirlo.
Entonces, respeto, respeto cuando alguien se
atreve a
desafiar los límites de su propia narrativa.
A mí eso es lo que me entusiasma.
A mí eso me entusiasma en lo que hacemos y ya
sabes lo que creo.
Producir cosas donde pasen cosas.
En un mundo en el que ya no pasan.
Las cosas no pasan.
Yo quiero que pasen cosas.
Incluso si son cosas que a veces ofenden,
cosas que no salen tan bien, cosas que te genere
algo,
que algo te genere algo, para mí es sagrado.
Matizado por lo que es la ética, lo que son los
principios,
lo que es la sociedad, porque si no sale
cualquiera de ustedes,
hijos de re mil puta, y no sé, se prende fuego a
sí mismo en la
calle y dice, produje algo.
Bueno, qué sé yo.
Yo creo en otras cosas.
Después vienen los parámetros, después vienen los
herramientas
de socialización.
Pero entretener es sagrado.
Entretener es sagrado.
A mí me parece que eso lo creo siempre.
Cuando uno se entrega, cuando uno se abre,
la gente lo devuelve.
Y yo en este caso lo que quiero hacer es
agradecerles.
¿Por qué no?
Siempre lo decimos casi en todos los magas y hoy
me gustaría
hacer por eso también.
La verdad que hoy allá acá, en este lunes feriado,
que somos mil quinientas y pico de personas,
que se conectan los lunes a este stream,
a cagarse de risa un rato, a charlar,
a ponderar ciencia, a intercambiar verdades,
para mí es sagrado.
Y siempre que siga existiendo será sagrado.
Sé que les debo cosas.
Les debo epístolas.
Les debo game boards.
Me está costando mucho.
Me está costando mucho llegar a la altura de lo
que pretendo
con mi propia producción, en términos de
entretenimiento,
y meter más cosas en el medio.
Estoy jodido.
Pero yo confío que puedo seguir encontrando los
equilibrios,
puedo optimizar aún más.
Y como no es garantía de infalibilidad,
hemos relanzado el sistema AGOB y vamos a empezar
a darles
cosas, ¿sí?
No puede ser más populista, es populismo
tradicional de manual.
Así que entre ustedes, los suscriptores al sistema
AGOB,
ya saben, pueden estar entregando bellezas que
hagan.
Y, por supuesto, incentivando su propia producción
privada,
porque AGOB The Gathering se va para arriba.
Ese cristiano que era como uno de ustedes,
empecemos a establecer en vez del American Dream,
el Argentinian Dream, el AGOBero Dream.
AGOB The Gathering era como ustedes,
era un fracasado.
Era un fracasado.
Estaba en la casa comiendo chisitos que se le
caían encima
y manchaban su propia ropa.
Y llegaba el fin de semana y se hacía una paja,
se fumaba un porro, escabeaba, se ponía a ver
YouTube.
Y un día encontró Maga.
Y Maga lo salvó el chabón.
Hoy es un millonario.
Hoy es un emprendedor exitoso que tiene una
empresa de AGOB
The Gathering.
Cientas de miles de personas le compran vasos
todos los días,
todos los días.
Y vive en un penthouse, una mansión.
Dante Sábato.
¿Acaso lo recuerdan?
Con las mentions se hizo la casa.
Lo tienen al chiqui, a Mateo Parma,
arroba Mateo Parma, que si le escriben, o sea,
lo que yo les diga, él le va a dar las cosas.
Si no entendieron, chupenla.
Mateo Parma ahora, ahora está teniendo relaciones
sexuales
con tres mujeres y tres hombres.
Ni siquiera tenía ganas.
Ni siquiera quería hacer eso hoy.
Pero con un par de mentions le cayeron en la casa.
Y el chabón no lo puede controlar.
Y eso es lo que estamos armando juntos.
Y eso es sagrado.
Me he extendido dos minutos, le pido perdón,
disculpas,
al programa siguiente y les agradezco.
Compatriotas y agoveros, quédense acá en la
Nacional Rock
de esta radio, que banca esto también.
Hay que valorar las cosas, hay que valorar, loco.
Esto se va a terminar algún día.
Se va a terminar, ¿eh?
Se va a terminar y ustedes van a tener que seguir
pagándome
para que yo viva cuando esto se termine.
Reflexiones, nagoveros.
Nos vemos el lunes que viene.