Este es el canal de subtítulos en español de la
Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos
días.
Este es el canal de subtítulos en español
de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los
Últimos días.
El canal de subtítulos en español de la Iglesia de
Jesucristo de los Santos de los Últimos días.
La Paz Mono
Ape Together Strong
César
El Mono
Argentino
El Poder
No ejercerlo
La Paz Mono
El Poder
metafísico ScalaDev con uno. La persona que ama la
política el sábado tuvo un
festival, tuvo frenesía, tuvo miedo, tuvo
confusión,
tu euforia. Eso le pasó a todos. Todos los que
aman la política cuando ven
jugar un despliegue de esa categoría se emocionan
porque no están muertos, porque
la sangre no es agua. Y Cristina es una topadora
de política y yo creo que fue,
debe ser el discurso más hardcore que yo recuerdo
de Cristina. Vamos a repasarlo
por donde, por favor, no se vayan quedando atrás.
2.600 personas, muy poco,
muy poco. Debería vergonzarlos.
Arranca el acto. Lo vi desde el principio. Si vos
eras sensible a la fuerza desde el
anterior ya sabías que se iba a pudrir todo. Todo
se iba a pudrir.
De vuelta, sensible a la fuerza, ¿no? Yo necesité
la encuesta de Brasil, no porque
me importen las encuestas. Sabe, perdón, pequeña
digresión, ahora vuelvo al acto.
¿Saben quiénes hacen las encuestas? Gordos
sintiéndola.
¿Saben quién arma el índice riesgo país? ¿Alguna
vez se preguntaron eso? ¿De dónde
sale el índice riesgo país? ¿Una corporación de
gordos internacionales?
Todo el sistema de medición humano se basa en
gente sintiéndola y una cadena
de personas que aceptan ese sentir porque es la
unidad de medida más eficaz que
tenemos lejos. Gordos sabios sintiéndola. Gente
haciendo...
El riesgo país está... No, está a mil puntos. No,
subió, subió, subió.
¿Saben cómo funcionan las consultoras? Perdón si
alguien acá tiene una
consultora, ¿eh? Porque estudió ciencia política.
Si alguien acá de ustedes.
¿Saben cómo son las consultoras? La consultora
tiene una fachada que es la
parte donde están estas personas con pantalones,
chupines, como dice Casero,
con chavones que dicen cómo son las cosas. Y si
vos entras a la parte de atrás de
una consultora, toda consultora tiene esto, hay
una sala de cuatro gordos,
cuatro gordos arcanos jugando cartas Magic,
leyendo LPO, política online y
Twitter y diciendo... Repuntó mi ley, ¿eh?
Repuntó, repuntó mi ley.
Cristina está bien, ¿eh? Así funciona. Así es la
vida real, ¿eh? Perdón que se lo
diga. Así es la vida real. Son gordos sensibles,
aporta acá Mateo en el chat.
El mundo lo organizan gordos sensibles. Y si vos
tenés esa sensibilidad te dabas
cuenta que se iba a pudrir el día anterior. El
acto debe haber sido los actos mejor
metafísicamente organizados que yo vi del
peronismo. Y vos, eso, si te enoja la
verdad que el problema sos vos, porque lo podés
ver en cualquier ideología.
Repasemos el acto. Fue encabezado por Mario Seco,
¿no? Es imposible construir
anatómicamente un mejor soldado que Mario Seco. Y
esto lo digo como elogio,
porque muchos de ustedes son estúpidos y creen que
no lo estoy, que lo estoy
bardeando por decir esto. Me quedo tranquilo de
que Seco, por ejemplo,
si lo escuchase, sabría que es un elogio. Entonces
Seco te puso en modo matar.
Matar. Seco hizo eso. Matar. Así. Uy, dijiste, uy,
matar. Matar, dijiste.
Después vino el compatriota Musi, que dijo, me voy
a morir.
El equilibrio de los profetas arcanos del
peronismo fue, uno diciendo, sangre,
que caiga quien tenga que caer. Y después la
palabra a Musi. Musi dijo,
una vez lo vi a Perón, salvar un niño de un
arrocho. Se estaba ahogando.
Quizás si no votan al peronismo, muera. Excelente.
Es como hacer perfecto el rito.
¿Qué es el peronismo? Violencia y sensibilidad.
¿Qué es el peronismo?
Una patriada sensible. ¿Qué es el peronismo? Un
maleo a punto de llorar.
Entonces te daban las dos cosas. Vos ya quedabas
todo completamente golpeado,
lleno de feelings, lleno de emociones. Ya estabas
levitando. El agovero lo entiende,
hermano. El agovero ahí está viendo otras cosas,
cosas que el refutador no ve.
Y después habló Cristina. En el despliegue
probablemente más hardcore de la historia de
sus discursos. Permítanme decirles algo y ya voy a
arrancar. Voy a arrancar este maga.
Me hinchó soberanamente las pelotas ver esa
cantidad de los analistas solemnes
tuiteros. ¿Son los solemnes de Twitter? ¿Son los
solemnes de la vida? Algunos son funcionarios.
Los solemnes le temen al movimiento de las cosas,
le temen a las emociones,
le temen a la dinámica de Dios porque temen a la
vida, temen al movimiento, temen a la pasión.
Entonces hubo una opinión muy consensuada en
Twitter, muy consensuada en Twitter,
que era, qué terrible lo que está pasando. No se
olviden que el país está mal.
Yo no puedo entender cómo el país está mal. El
país está mal.
El país está mal.
Pero escúchame, boludo, ¿en serio? ¿Qué te estás
dando cuenta ahora?
¿No la sociedad civil argentina te necesita para
que vos narres?
El país está mal. Pues está mal. Eso es Twitter,
el 90% de Twitter.
Ustedes también en todo este chat. Ustedes
tuitearon eso.
El país está mal. Pues está mal.
¿Qué les pasa, manga de cagones? ¿Están diciendo
lo mismo que dice Cristina?
¿Están diciendo lo mismo? Hay una porción de gente
tan enojada con Cristina Kirchner
que le nubla el juicio de cualquier cosa. La ven a
la mina y dicen
Cristina, vos sos responsable de este gobierno.
Ya sé, boludo. Ganamos por eso. A mí me enloquece.
A mí me vuelve loco.
No puedo entender cómo la mina sigue hablando y no
hace un acto solo apuñalando gente.
Gente aleatoria del público. Apuñalamientos.
Apuñalamientos aleatorios.
A mí me enferma que el peronismo tiene que ganar.
El peronismo es vilardista.
Cristina, te puede gustar más o menos, pero la
mina armó una fórmula electoral
atada con alambre, como es evidente. Atada con
alambre, como es evidente.
Para poder ganar. ¿Sí? ¿Qué más? O sea, de verdad,
lo digo yo
porque ya me parece, me parece hasta, me parece
irrespetuoso que lo tengas que decir la mina.
Desde un nivel, ya ni político te lo digo. ¿Esa
tiene que aclarar?
Ya está, o sea, yo hice ganar esto. ¡Jugá,
hermano! Encontró la analogía de la lapicera.
Yo diría, te dio el partido. ¿Qué hace falta? Que
agarre la pelota con la mano y te la meta en el
arco.
Para que vos juegues. Te hace ganar una elección.
Es un punto de partida mucho más alto
que el que tuvieron cualquiera de los otros. El
otro tuvo que matar para llegar ahí.
Agarra y te pone en un lugar. Te dicen ¡Jugá!
¡Hace! ¡Move vos!
Y es increíble que el AC sea tomado como una
frente al ego.
Porque acá entró mal una ficha del orden del
psicoanálisis, y lo quiero decir así,
que es que a vos te dicen AC, y en vez de agarrar
y decir AC, crees que es una presión.
Por ende, lo que vos crees que reafirma tu lugar
es no hacer, lo cual es una locura.
Ni siquiera en la dirección que se te cante. A vos
te dicen ¡Tomá la pelota! ¡Jugá!
¿Ah, querés que juegue? Me estás presionando.
Entonces no voy a jugar.
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
Los exégetas de Twitter explican que Cristina
tiene responsabilidad en el presente, ¿no?
¿Cómo no va a tener responsabilidad, boludo? Tiene
la más alta de las responsabilidades.
Pero la historia le dio esa responsabilidad. ¡No
vos!
No vos tuiteando. Tiene tanta responsabilidad que
literalmente ya no sabe qué hacer
para agarrar y decir ¡El país está mal!
Ella hace un acto diciendo eso, y vos, cuyo...
Tu ego, tu pequeño ego es tan importante que crees
que tu opinión importa de verdad.
Nosotros somos completamente intrascendentes.
La necesidad que vos tenés de agarrar y aclarar...
Perdón, Cristina, no te olvides que el país está
muy mal.
¿Pero qué es lo que tú estás diciendo?
Es literalmente un acto, digo, está todo en la B.
Y vos todo lo tomás como una afrenta.
¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede pasar eso? ¿Cómo puede conjurarse ese
fenómeno?
Sigamos.
Yo no sé quién inventó, quién fue el publicista
que alguna vez dijo...
Cristina es, ¿no? La más linda del amor.
Cristina es todo lo que está bien.
¿Alguien tiene dudas? ¿Sabes por qué aclaro esto?
Porque lo que te dicen del otro lado es...
Vos no sabes cómo es Cristina. Cristina es muy
difícil.
No, yo me imagino que estar gestionando con
Cristina soplándote la nuca no debe ser fácil,
¿eh?
También me imagino que nadie te obliga a ser un
funcionario, a ser presidente, a ser ministro.
No, pero es muy difícil.
¿Qué te enteraste ahora que Cristina es difícil?
Perdón, ¿me dejan decirlo de esta manera?
¿Alguien tiene alguna duda de que Cristina sea una
hija de puta?
Cristina come bebés.
Yo lo vi.
¿Saben qué desayuna Cristina? Bebés.
Yo estaba ahí, le acercaron un bebé gordito,
rechoncho.
Dijeron Cristina tiene su desayuno.
Y ella lo agarró, jugó un poco con él, hizo
cosquillitas.
El bebé hizo...
Fue como un momento super tierno.
Y de repente a Cristina se le abrió la tapa de la
cabeza, como enit, y le comió un brazo.
Y el bebé hizo...
Y el bebé dijo...
Y el bebé dijo, Cristina por favor, no.
El bebé hablaba.
¿Cuánto hablan los bebés? ¿Los dos años?
¿Los más o menos?
Bueno, era un bebé muy inteligente dos años.
Encima ese bebé tenía potencial.
El bebé era muy lúcido.
El bebé era un distinto.
Y el bebé me miró en un momento.
Y me dijo, sálvame por favor.
Y yo lo vi.
Y yo sabía que...
Estaba así en un brazo ya, todo sangrando.
Y yo sabía que lo que estaba pasando estaba mal.
Y yo no pude hacer más.
Yo lo miré y dije, perdón, Cristina tiene que
comerlo.
Cristina tiene que comerlo.
Cristina es la más mala de todos.
Por eso está ahí.
Y por eso es fuerte.
Y por eso se la aguanta.
Y por eso mi amigo, que insisto,
le hablás de Álvarez Agis y te dice salud.
Lo repetí porque me gustó.
Salió antes y me pareció muy bueno de mi parte.
Me dice, la verdad que si no se presenta Cristina
votó a mi ley.
¿Escucharon esa frase que ninguno de ustedes
podría creer que es cierta?
Porque el liderazgo necesita fuerza.
Pasemos ahora a los solemnes de Twitter, ¿no?
Toda gente que agarra y explica.
¿Saben quiénes son los solemnes de Twitter,
boludo?
Son...
¡Oh!
Son Lisa Simpson.
Cuando sale la nueva Stacy Malibu.
Y dice, no se dejen engañar.
Es la misma Cristina que armó la fórmula
presidencial.
Tengan memoria.
Recuerden 2015.
¿Y saben bien?
Que las líneas se mueven todo el tiempo.
La memoria solo sirve si es activa.
La memoria tiene que ser transformadora de la
realidad.
Y los actores cambian y la política es dinámica.
Por ende, obvio que un día uno pensaba una cosa y
otro día piensa otra.
Vos podés elegir si estás librado a tu emoción
colectiva
para arreglar los putos problemas de este país.
Porque el motor de la historia funciona así, ¿eh?
El motor de la historia funciona así, es
cambiante.
O querés aferrarte a una razón ególatra
que te da un lugar mucho más grande
del que a todo el mundo le interesa que tengas.
Y por algún motivo vivas señalando la
irracionalidad de las cosas.
Esto es irracional.
¡Todo es irracional!
¡Cagón!
¡Wow! ¿Vieron el peinado de Cristina?
¡No, es la misma Cristina con el nuevo peinado!
¡Está buenísimo el peinado!
¡Eso es yo, hijo de puta!
¡Eso es liderago!
Y aparte no les creo...
Hermano, yo cuando vi las fotos de Cristina
con ese cuchuflo loco
dije, ¡oh snap!
¡Es así!
No sé si necesito tuitearlo, pero es personal.
No sé si necesito agarrar y decir,
¡Ay, jefa!
¡Qué buen peinado!
¿Pero por qué no lo podría sentir?
Y usted señalando,
¡Mirá cómo les importa el peinado!
¿Y a vos qué poronga te importa?
¡Solemne de café!
¡Solemnes de twitter!
¡Hilos!
¡Hilos de personas, boludo!
Leer gente diciendo,
nada me aleja más
de las personas
que hoy están celebrando algo.
Yo no sé qué están celebrando.
¡Quizás!
La sensación
de que se hagan cosas
cuando todo está mal
puede servir para algo.
Yo no sé si eso es celebrar.
Perdón por herir tus susceptibilidades.
Yo no sé si estoy celebrando.
Todo el mundo le está pasando mal.
De eso se trata el país está mal.
¡Sí!
Lo que pasa es que ustedes
no hay poronga que les venga bien.
Porque se la pasan todo el día diciendo,
esta inflación no se aguanta más,
esta inflación no se aguanta más.
Vuela el ministro de Economía y dicen,
estas no son las maneras.
En el medio hay un país, ¿sabes?
En el medio de los argentinos,
que le va para allá.
Hermano, qué suerte que vos no gobernás
y que nunca vas a gobernar.
¿Cómo creen que se ven a hacer las cosas?
Y todo el problema que tenemos
remite al mismo punto, que es el problema
de fuerza. El problema es simbólico.
El problema es del orden
del psicoanálisis y la filosofía.
Porque saben, Guzmán, a ver,
no es ni personal con Guzmán.
Guzmán me cae bien.
Guzmán está loco.
Un tipo que renuncia en el medio
que Cristina está hablando.
Porque yo soy agobero para todos lados, ¿eh?
Yo no soy agobero.
Yo vi la renuncia de Guzmán y dije,
oh, sí,
Guzmán.
Sí, yo.
Chop a little ass,
Guzmán. Guzmán is crazy, yo.
Yo soy agobero para todos lados, ¿eh?
Yo vi la renuncia y dije,
sí.
Porque
me gusta que pasen cosas,
boludo. Entonces yo lo respeto a Guzmán.
Guzmán está loco. Yo lo dije siempre, lo dije
siempre en este programa. Es el único tipo que
está tan loco como
a Pelé y a Cristina. ¿Y saben qué?
Las vueltas de la vida.
Mirá lo que te voy a decir acá.
La política respeta a los que
se plantan. A los que no respeta la política
es a los opinólogos que nunca se la
juegan por nada. Que son esa materia
gris de la historia.
Son esa opinión siempre acomodaticia
que tiene cagazo de jugársela por cualquier cosa
porque tiene más miedo de conectar con lo que
siente de verdad. Porque acaso se vuelvan
personas. Se vuelvan humanos.
Y fallen. Y se equivoquen.
Pero la política respeta a quienes se las bancan
siempre. Humán está loco.
Humán está completamente loco.
Chau va a hacer más cosas, ¿eh?
Chau va a hacer más cosas. No tengo que estar de
acuerdo
para entender que el tipo está loco.
Ahora bien.
En un país
con 60% de inflación
¿no?
De verdad. De verdad te digo
yo no le voy a discutir en técnica
a ningún técnico. Yo no sé nada de economía.
Yo siempre fui peronista.
No me importan esas cosas.
A mí me gusta el poder.
En un país con 60% de inflación
ni puede decir que una gestión
económica es un éxito.
De hecho es literalmente lo que están diciendo
ustedes.
Es más, ni siquiera debería
ser personal con Guzmán.
En un gobierno, los ministros
no son signatarios de un ego
del ego de alguien.
Los ministros son para un
orden, para un objetivo claro.
Los ministros tienen una propuesta.
Tienen que servir a
un objetivo. Y si el ministro no sirve
se cambia.
Y el ministro no debería ni tomárselo personal.
Te puede dar un poco de mal
trago. Pero nadie es tan importante.
Si a mí algún día
me rajan de Nacional Rock
si algún día se llama Alberto
y dices ¿quién es ese que está hablando?
Es un boludo.
Me putea
todo el tiempo
y vive de nuestros impuestos.
Si él me raja
yo le diría bien.
Yo diría
qué buen síntoma.
Ni siquiera me lo tomaría personal.
No me rajes Alberto.
A mí me gustan los impuestos.
Y quiero ayudarte.
Pero quiero que sepas que si algún día a mí
me toca ser el ejecutado
no sé si soy tan importante.
Te voy a mandar mi renuncia en vivo eh,
obviamente.
Vamos a hacer la de Guzmán.
Pero se entiende lo que digo.
El problema es que acá los ministros
no están dispuestos en una estructura de poder.
Son símbolos de una
inseguridad.
Símbolos de una inseguridad.
¿Cuántos ministros mató Cristina?
Suyos.
Guzmán es el ministro de Economía que más duró
desde la vuelta a la democracia.
¿Cuántos ministros mató Macri?
No importaban.
¿Y algo de eso debilitó a Macri?
¡Al revés!
Alberto debería pedirle la renuncia a todos.
Yo me animo a decir que Cristina estaría de
acuerdo.
Yo sé que Cristina es difícil.
Le acabo de decir, Cristina es lo más jodido
que hay en el mundo.
Por eso está ahí.
Pero lo que quieres ver hacer, por eso
Twittero amargado
hay algunos
de nosotros que pueden tener actitudes
que parezcan celebratorias
para vos que sos estúpido.
Lo que nos pasa
es que nos gusta que cuando está todo mal
la política parezca que hace algo.
Porque lo que viene
pasando hasta ahora es que como se trata de
algo y de inseguridad
al presidente le dicen
¡Hace algo! Agarrá la lapicera y él dice
¡Oh no! Voy a quedar como un boludo.
No voy a hacer nada.
¡No!
¡Nooo!
¡Hace algo!
Porque la alternativa hasta ahora era la nada.
No me van a... o sea...
Yo entiendo. Ve de vuelta. A ver.
¿Cuál es la narrativa de los guzmanistas,
los técnicos? ¿La solución es a largo plazo?
¿Estas son las que necesitábamos para corregir
los problemas que después no? ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Todo
sí!
Pero nadie va a comprar
al supermercado, al chino,
al almacén. Ve que las cosas aumentan
el 50% y dice
¡Oh! Bueno, de sí que
el superávit fiscal está controlado igual, ¿eh?
A nadie se le devalúa
el sueldo un 100%
y dice
Bueno, pero
por lo menos no están emitiendo.
Esas son discusiones
de café, esas son discusiones
de esos opinólogos, de los
sesudos, donde lo único que importa
es tener razón y la política no es
tener razón. La política es arte.
La política es esencia.
La política es poesía.
La política es conmover.
Y si está todo
mal,
decir que está todo mal
para hacer todo lo posible,
para tomar medidas e incluso
a ver, en el mejor de los
sentidos, rimbombantes,
medidas de humo.
El humo es un arte noble.
La política no puede existir
sin humo. Pero todos
se enroscaron en discusiones técnicas cuando
no se trata de eso.
No se trata de eso.
La idea, la sensación
de alivio te genera
por saber que pasa algo.
Y si vos, yo esto es lo que no puedo
entender de Alberto y quiero aclarar
algo. Quiero aclarar algo.
Yo tengo fe.
Acá ya hablo con mis propias
perspectivas políticas. Ustedes saben, cuando
tenemos que atender la interna
liberal, la atendemos metafísicamente.
Cuando toca esta, toca esta.
A alguna estoy más próximo que a la otra,
evidentemente.
Se juegan otras cosas.
Pero cuando vos
tenés una jugadora como Cristina
en el equipo,
cuando vos tenés
el Kraken,
todo se trata de cómo te lo tomás
en la política y en la vida.
Todo se trata de si vos te percibís
como Dárgelos, el tipo
más sexy del mundo.
¿Alguien podría decir que Dárgelos es
tradicional hegemónicamente sexy?
En términos de cánones
estructurales de belleza tradicionales?
No. Y sin embargo,
Dárgelos entra suapashuapeando
a un escenario y es el tipo más sexy
del lugar.
Entonces, si vos sos presidente,
no hay, no alcanzan en el mundo
las lapiceras que puedan darte físicamente
en la mano como para que te quedes tranquilo
porque el trabajo es acá.
Vos tenés que estar tranquilo vos.
Si vos tenés a Cristina
en tu equipo, si vos tenés a
Cristina en tu equipo, si vos tenés al Kraken,
usála.
Usá, Cristina.
Yo esto es lo que no puedo entender.
No lo puedo entender.
Yo no puedo entender cómo a dos
años.
¿Qué es lo que tiene que hacer Alberto?
Alberto se tiene que juntar con los jueces
y decirles
muchachos,
no la estoy pudiendo contener.
Viene por todo.
Yo soy la última garantía de que
no les coma la cabeza.
Soy lo único que queda.
Y el juez te va a contestar
¡Ah! ¡Sos un títere!
Te tiene para la chacota.
Y vos tenés que decir
¡No, no! Yo no soy un títere.
Soy un esclavo.
¡Jugá! Apropiate de las cosas.
Usalas a tu favor.
Vos tenés que juntarte con mañeto
a decirle
¡Larga algo que Cristina viene
por todo! ¡Mirá que me voy! ¡Yo viene Cristina!
¡No, no, no! Con vos se puede hablar
Alberto. Obvio, conmigo se puede...
¡Jugá! ¿Cómo no jugaron a una cosa
y a otra? No te puede entrar
la bala del otro. La chicana te la tenés
que comer. La chicana te la tenés que comer
siempre.
Cuando te dicen títere,
tenés que decir ¡Oye, no sabés!
¡Y que te chupes la pija, boludo!
¡Que te chupes la pija!
¿A quién carajo
le importa en el gran esquema de las cosas?
¿Quién puede dudar? Además
de Cristina... Cristina
Homelander, boludo.
Cristina
Homelander.
Si alguien duda acá que Cristina es
jodida... No, pero Cristina es imposible.
Sigamos con el acto
el otro día. Sigamos con el acto, ese bellísimo
acto.
¿Ustedes vieron instantáneamente lo que Cristina
le hace
a Mario Seco?
Apenas termina de hablar.
¿Lo vieron? ¿Lo vieron acá en el chat?
Quiero que sepan que estoy
muy mal de la voz. Yo el sábado
desperté sin voz
porque yo me estoy sacrificando por ustedes.
Yo estoy dejando todo. No es fácil
ser vector de todas las verdades
del país y procesarlas.
No sé si vieron la de la edad. Muy bien.
Acá hay un agobero que la vio. La de la edad.
Seco, después de hacer la arenga más
cristinista de la historia
agarra
a Seco solo por
placer sádico.
Y le dice Mario
¿Mario vos?
¿Dónde estabas cuando murió el general?
Y Mario Seco hace
todo chivado, que acaba de arengar
estaba con el corazón que se le salía
y Seco
mira en esa escena
Seco le dice
pero Cristina acabo de matar
por ti. Cristina asesiné
en tu nombre. ¿Dónde estabas?
¿Dónde estabas cuando murió Perón?
Cristina tenía cuatro años.
Muy peronista no soy.
¿Por qué?
¿Por qué la Brutality
es multidireccional?
¿Por qué ligan todos?
Es así.
Es lo que debe ser.
Es lo que debe ser. Y por eso
funciona más allá de que no tenga sentido
para vos o tuitero.
Que estás enojado con lo que Cristina
le provoca a la gente.
En cualquier momento de la vida
que a vos te moleste
lo que alguien le provoca a alguien
es probable que vos estés equivocado
porque estás enojado con un
sentir boludo. Y cuando vos
te enojás con un sentir estás
en la ve. Estás en la ve
cuando te enojás con una sensación.
Le pasa lo mismo a los progres con
mi ley. Hay pibe de 15 años
emocionado por mi ley. Y ellos
fíjate qué les pasa, capaz.
Lo mismo le pasa al peronista de
café que está enojado hace mil años con
Cristina y escribe y escribe y escribe
notas. Notas que tienen un montón
de ideas buenísimas. Porque yo los banco
eh. Yo los banco. A muchos de ellos
los banco. Pero al final siempre hay un
párrafo que dice
así que es tiempo de pasar de página
de una vez de Cristina Kirchner. Y vos dices
¿Qué?
Te estás peleando con la realidad.
Te estás peleando con lo que generan
la gente. Te estás peleando con algo
que no es eh no no no es
no es encajable
viste. Y me pasaba por
ejemplo el sábado
fue un festival de trompadas.
El domingo también.
Ayer también. Hoy lo seguirá siendo.
Pero a veces
es lindo que pasen
cosas. Y eso
es lo que algunos nos alivia. Porque la
política a veces es sangre y caos.
Sí.
Oh, pero el país está mal.
Obvio que está mal. Está mal hace un año y medio
justamente. Se trata de hacer cosas nuevas por
hace un año y medio. Y si no va ese
ministro, otro. Y si no va ese
otro. Y si no va ese otro.
Porque lo que nunca puedes hacer es parecer que no
lo estás ni siquiera
intentando. No, estamos bien con
estos resultados. No.
Cuando te enojas con el sentir de la
gente siempre sale mal. Ya sea cuando te enojas
con una pasión o cuando te enojas con
alguien que siente que la cosa está mal. No hay
nada peor que un
político explicándole a la gente que no está tan
mal
como percibe.
¿Estás en el horno cuando es eso?
Cuando desde la política dicen, che, no están tan
mal
ustedes. ¿Qué?
Es narrativo. Tiene que ir por otro lado.
Yo no digo que sea fácil. Digo que no lo
podés hacer. Es una ABC.
Es una ABC.
Vieron el otro día
circulaba mucho, ¿no? ¿Viste?
Todos, eh, cringe más.
Todos magas de CFK.
Anda a dormir, estúpido.
Anda a dormir. Anda a dormir, tarado.
O sea, ¿qué haces acá? ¿Qué haces acá?
Boludo.
No vas a ver un maga de CFK. Vas a ver todos
los canales de CFK. Vas a ver
día tras día a Cristina. Porque es
mucho más relevante lo que vos creés.
Que vos, que yo, que todos nosotros.
Por eso yo banco a los héroes.
Porque quiero un mundo con héroes. Y cuando
hay uno, me ordeno también
porque soy un mono.
Vuelvo a César. Planeta de
los símiles.
El sábado estaba muy
en común esto, mandar
capturas, ¿viste?
Agarrar y decir, no, mira, no sé.
Me acuerdo
Mayra Mendoza.
No tengo nada
personal con nadie.
Con nadie.
No tengo nada personal con nadie.
¿Puedo hacer lo que sea?
¿Lo que sea puedo hacer?
¿Puedo decir lo que sea ahora?
Es como Ultron en la 2 cuando
dice no strings on me.
¿Puedo hacer lo que sea
en cualquier momento? ¿Qué
diré? ¿Te daré a favor?
¿Te daré en contra?
Creo que, creo que,
creo que Luciana Pecker
había tuiteado algo que no me
acuerdo ni qué era.
Y Mayra Mendoza salió como
decirle, no sé,
no te metas con la jefa, la jefa vigila.
¿Viste?
Pokoik también.
Lorena Pokoik tampoco nunca tuvo relación.
Me llevaba muy mal con los militantes de Lorena
Pokoik
en mis épocas de derecho.
Pero porque yo también era complicado, yo era
insoportable.
Así que está todo bien.
Lorena Pokoik.
Lorena Pokoik
termina todo esto y sube tipo una foto
de algún man y pues, no sé,
liquidado.
Cagón.
Vamos, vamos.
¿Cuál es el prisma gobero acá?
¿Cuál es el prisma gobero?
Les digo mis reacciones,
les digo mi emoción, para que conozcan
mis feelings. Yo veo eso
y lo primero que hago es reírme.
O sea, mi primera reacción en soledad
es tipo,
es tipo, no,
no,
la segunda reacción es
eh, capaz flasho,
¿no? Lo pienso, lo pienso.
Veo el tweet de Luciana Pekar.
No estaba bardeando, estaba pelotudando en Twitter
como todos.
Estaba pelotudando en Twitter, no estaba bardeando
a Cristina. Entonces digo, bueno, quizás
fue excesivo. Esa es mi segunda reacción.
En general, ustedes
se quedan ahí, en la segunda,
porque les importa más tener razón que sentir.
Entonces ustedes primero
se rían y después dicen, esto está mal.
Y lo tuitean, ¿no?
Ahora bien, mi tercera reacción
es agarrar y decir,
¿sabes qué?
¿Sabes qué?
Un poco
está bien.
¿Cómo? ¿Cómo dice que dice?
Un poco está bien.
Pardo.
Caos.
Sangre. Un poco está bien.
¿Sabes qué? Yo vi esos tweets
y dije,
¿no tendré yo que bardear a
Berkovich?
De vuelta, no tengo nada con Berko.
Tampoco tengo relación.
¿Entendés? ¿Se entiende? ¿Se entiende lo que digo?
No tengo que, no tengo que
bardear a Mariano Yudica. Yo estaba en mi casa
así el sábado, todo alterado, ¿viste?
Sin vos, yo no podía hablar.
Ahora ya me estoy quedando sin vos de vuelta,
mañana
tengo que grabar un método, no sé cómo voy a
hacer.
Y lo hago por ustedes, hijos de remilputa.
No lo hago porque mi ego necesita
que me miren para hablar.
No se trata de mí.
No.
Se trata de ustedes y espero que algún día me lo
agradezcan porque muchos de ustedes
están solo acá para ver cuándo me la voy a poner.
Y yo lo sé, que hay 2.900
personas
hay 2.500 que están acá
esperando que yo me muera.
Y cuando yo caiga y voy a
caer, quiero que estén ahí conmigo.
Porque yo me sacrifiqué por ustedes
no por mí, no.
Yo estaba en el sábado así, todo
todo conmovido, todo alterado.
Vi lo de Mayra Mendoza, vi lo de
qué papelón, qué papelón.
Funcionarios, qué papelón, qué
papelón. Ay, qué papelón.
El país está mal, el país está
mal, el país está
mal. Y yo agarré,
leí y de repente dije, no tengo que capaz
agarrar un tweet aleatorio.
¿Me entienden?
Un tweet random, no uno del momento.
Un tweet de
Mariano Yudica de hace
3 semanas y poner
tipo, no te metas con la jefa.
Porque a veces,
a veces,
queridos refutadores,
el mundo
necesita creer
en cosas.
Hay una frase,
no sé por qué,
estoy decepcionado de Gaybord
últimamente.
Se rompió el tano
de Oscar Patty,
persona viendo mada por primera vez.
Estoy decepcionado de Gaybord.
Qué frase que uno nunca pensó decir
jamás en ningún contexto, ¿no? Tipo, estoy
decepcionado de Gaybord.
Es mucho peor que hablar en tercera persona.
Ni siquiera estoy diciendo, a Rebord
no le gusta esto. Estoy diciendo,
estoy decepcionado de un alter ego ficcional
mío en una división esquizofrénica
de una cuenta que alguien hizo
con mi apellido. Estoy decepcionado
de Gaybord, pero ¿saben por qué?
Porque últimamente,
si ustedes pensan que yo no me doy cuenta con los
agobs
y todo, ustedes se están haciendo agobs
para ponerla nomás.
Y ni siquiera es que se hacen
agob ponerla.
Donde ponerla
sería su ciencia.
Sino que ustedes se hacen Gaybord
y se olvidan su propósito sagrado.
Se olvidan de la ciencia
gay.
Gaybord tiene que producir
ciencia gay.
Tiene que usar el arte gay
y producir ciencia gay
que haga grande a la Argentina.
Como comicbord, bien comicbord.
¿Qué hace comicbord?
Comicbord interviene en la realidad
desde lo comic.
¿Sí? Desde lo comic.
Gaybord debería
ser una diosa gay.
Y en cambio, agarra y tengo que leerlo,
viste, porque yo leo todo.
Todo. Ahora estoy diciendo todo lo que hice
en todo el tiempo.
Y Gaybord agarra y dice,
oye, Chodos, ¿dónde está Chodos?
¿Hay amigos de Chodos? Pibes.
Chodos es como un Chodos de Schrödinger.
¿Resiste Chodos?
Porque agarra y dice,
si sos funcionario y vas al método te va mal,
Agoveros, agoveras,
no me insulten.
El método no es la mesa de chiquile
grande.
El método no trae
suerte.
El método es un acelerador
de partículas.
El método te enfrenta a quien
sos.
Frente a lo omnímodo
del destino,
conceptos como buena suerte
y mala suerte
son puesto menor.
El método hace que sucedan
cosas, lo que sea
que tenga que suceder.
Y el método, el método
da la verdad, es como Thanos
con la jefa, con las gemas
del alma. ¿Qué te costó?
Todo me costó.
Porque si vos vas al método
y no es la prueba del ácido de Fight Club,
buenísimo.
Buena suerte, vayan a, vayan a otros
me cago en la suerte.
Esto es destino.
Destino. Esto es mitología griega.
Que suerte, pedazo de cagón.
Que suerte.
El método te enfrenta a quien
sos.
Cada persona fue transformada
por el método porque es el abismo de Niche.
Observaron el abismo
y el abismo te devuelve la mirada, ¿eh?
Tenés que estar listo a ver con qué te enfrenta
de vos mismo. Por eso no es gilada. Hay que estar
listo para ir al método. No te traes
suerte, te acelera.
Miren a Dago Marcino.
Desde que fue al método no dejó
un día sin hacer un chiste con armas.
Y subir fotos en orto.
Me boteando.
Le mando un saludo a Digo
Lago Marcino. Lago Marcino vino y dijo
miren, Nisman se suicidó, por favor
chúpeme todos la pija, estoy harto.
Y la verdad quiero subir fotos
a Instagram porque soy fachero.
Y la gente me lo dice todo el tiempo que estoy
harto
de no poder decirlo porque
Nisman me cagó la vida.
Y miralo hoy
pesca, pesca
está desnudo así pescando
y es feliz porque liberó su
esencia. Liberó su esencia.
Te aceleras.
Vuelvo a Gayboard.
Porque quería citar una frase
Creo que esta frase
es de Luana Berkins.
Pero estas cosas debería decirme vos Gayboard.
En vez de estar así
todos los agob ahora
opinan de la realidad. Porque
tengo un agob.
No le temo más.
¿Cómo era la frase de Vita?
La frase de Vita
de los que se olvidan
del agob de donde vinieron.
¿Qué le pasa?
La locura era total.
Muchos agob
se están olvidando de donde vinieron.
Están todos
queriendo opinar, bajar línea.
¿Qué están bajando? Línea.
¿Qué son la batalla cultural ahora?
¿Qué hace un hilo?
Explicando que no es...
Un hilo diciendo
compañeros
no es tiempo de risas.
No es tiempo de risas.
No es tiempo de humor.
En Auschwitz la gente hacía humor.
¿Qué son? Parecen los sacerdotes
del nombre de la Rosa. Los sacerdotes
de Humberto Eco.
Que le tenían miedo a la risa
porque la risa es lo más poderoso
que hay. Le tienen miedo
a la potencia transformadora de la risa.
Son solemnes.
Son escribas.
Fariseos de Twitter.
No es tiempo de risas.
Es tiempo de mucha
consternación.
Está todo bien con estar consternado.
Yo también estoy angustiado. Yo el sábado
me puse a llorar también.
No es porque sea mi cumpleaños el
viernes si estoy alterado.
No es
porque estoy mal.
Es porque la situación es jodida
y yo también siento. Y ahí también
me dan miedo las cosas. Ahí también me gustaría
proyectar en otras condiciones.
Y las cosas están mal.
Entonces llorar. Estoy triste.
Estoy a veces angustiado, ansioso.
Obvio que pasa eso.
Pero ustedes se piensan que yo agarro el celular
y digo estoy muy triste.
Nadie esté feliz.
No es tiempo de felicidad.
Deja que la gente se divierta un rato.
La reconcha de tu madre.
No militás para la felicidad del pueblo
en teoría. Incluso en condiciones
de mierda. Al argentino jamás le van a sacar
su humor.
Yo voy a hacer chistes con Argentina
en llamas.
Yo voy a hacer chistes sobre las cenizas
de la República Argentina.
Y te van a seguir llegando por Twitter
aunque no me sigas porque tus
amigos le pusieron me gusta.
Lo vas a ver hoy, lo vas a ver
mañana y lo vas a ver después.
Y lo que me pasa es que en
última instancia, cuando es un momento
de miedo, de temor, a mí me gusta
que se hagan cosas. Por eso me gusta
Cristina. Me da risa que a tanto me descubre
los liberales que
fui el otro día. El otro día
la noche uno me tuitea. Me pone
Rebor, tú eres kirchnerista. Parecías
inteligente.
Ay, a mí no hay nada que me da más
ganas de quiero ser el monstruo
que creen que soy. O sea, cuando alguien hace
eso jamás le voy a contestar.
Che, Cristina tuvo el salario en dólares más
altos de la región. Che. No, no, no.
Yo le voy a contestar. Si soy kirchnerista, puedo
mutachorear.
Le voy a contestar.
Porque necesito horrorizarlos.
Porque no se trata de eso. Se trata de ser.
De celebrar. De existir.
Incluso en la tragedia argentina.
¿Sino qué nos queda? Pedazo de
solemnes, amargos e hijos de puta.
¿Saben qué? En última instancia
respeto, respeto a la gente
que cree en algo, que se la juega
y que se equivoca, hermano.
De eso se trata la política de hacer, intentar
errar y construir.
Lo decía Perón.
Para conducir hay que exponerse.
El que quiere éxitos mediocres que no se exponga
nunca.
Hay que poner la jeta.
Y vos, la batalla cultural
que le escribís a Chousa.
Chousa.
Que diga lo que se le cante el orto.
Pero le pone la jeta.
Camina por la calle y tiene cara de Chousa todos
los días
de su vida.
Sale con esa cara a la calle.
Y vos le escribís
Te vamos a marcar la frente
como en Bastardo Sin Gloria.
Compañero marcando
compañero. ¿Qué está diciendo?
Ojalá
recapaciten. Igual se lo digo. Más allá de que a
mí
me detesten. Yo sé que a mí me odian.
Yo sé que a mí me odian. Odienme. No pasa nada.
Pero marcarte la frente.
¿Qué estás hablando?
Ape. Together. Strong.
Odiemonos.
Pero peguemos del cinturón
para arriba. Puteálo a Chousa.
Insultálo a Chousa.
Invitálo a Chousa mano a mano.
Escribir desde un perfil
abstracto. Te vamos
a marcar. ¿Quién?
¿Quién?
Ustedes se piensan que la Gran
Guerra Sagrada que todavía no arrancó
se va a resolver con sus
opiniones racionales de Twitter.
La guerra no es
racional. La interna política
no es racional. Vos tenés que
jugar si querés existir.
Y cuando jugas, te exponés.
Y hay contradicciones. Y la pasas
mal. Y a veces te la jugás y te sale
mal. Y te pegan por eso.
Pero entre compañeros nos vamos a respetar.
Nos podemos putear. Pero esas amenazas
no van.
Eso lo hacen los otros. Los
mexicanos con el fruto de
racionalismo. Nosotros somos
felicidades del pueblo y los valores
democrático.
Nosotros no somos lo que quieren
desaparecer. Yo quiero un país
lleno de esos gorilas porque son
argentinos.
Insiste en ser argentino.
Marcar la frente.
¿Qué estás diciendo, hermano?
La frase que me debería haber
dicho Gavre
de Luana Berkins es que en un mundo de gusanos
capitalistas
hace falta mucho coraje para ser una mariposa.
Siempre me encantó esa frase.
Porque cuando lo escuché dije,
yo soy una mariposa.
Yo soy un poco
una hermosa mariposa.
Una beautiful butterfly.
Y yo quiero embellecer el mundo
con mi aleteo de mariposa.
Entonces yo, incluso cuando no estoy de acuerdo,
que me pasa todo el tiempo,
yo respeto a los compañeros y compañeras que se
las juegan con sus ideas,
con sus ideas,
y creen
y aman y se dejan conmover.
Se dejan conmover.
Porque si no, en el momento en que empezás a
pensar que son más importantes
de lo que de verdad sos,
pifiás, hermano, pifiás, hermano.
El país está mal, por supuesto.
Ya sé que está mal.
Son tiempos de mierda.
La sociedad civil hace lo que puede y la política
no está dando respuestas.
En ese marco, yo creo que muchos de nuestros
problemas se pueden solucionar
por los rumbos que te pueden gustar más o te
pueden gustar menos.
Pero lo que no se puede tener es no rumbo.
Lo que no se puede tener es ausencia.
Derrumbo.
Y siempre que haya argentinos de bien dispuestos a
creer,
yo voy a respetar su creencia.
Estimadísimo compatriotas,
los dejo mis hermosas mariposas.
Me quedé sin vos.
No sé cómo voy a grabar mañana.
Los quiero mucho.
Les pido disculpas también por muchos de mis
insultos.
Sé que algunos de ustedes se enterarán porque
empatizarán con la bronca.
Yo muchas veces empatizo con gente que me cae como
el orto,
como les pasa a ustedes conmigo.
Estamos tratando de hacer lo mejor que se puede.
Condiciones muy de mierda.
Pero nunca, nunca, nunca, nunca nadie nos va a
sacar reír, hermano.
Nunca nadie nos va a sacar, aunque sea un ratito,
caernos un rato de risa.
Y si viene alguien a querer decirles que acá no se
ríe,
mándenlo a la reconcha de su hermana.
Adiós, mis hermosas mariposas, chau.