que sí, vos sabés que sí, vos sabés que sí, vos
sabés que sí, si esta copa es de leche, te la
tomaste toda, te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabe ni hablar, brutos. Vaya a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metí que era un
cuchillo y que fue que electrificaba, loco.
Ah, bueno. Ay, dame que puede.
¿Cómo andan agoveros, agoveras? ¿Cómo andan
compatriotas? ¿Cómo andan argentinos, argentinas?
¿Cómo andan rebordistas?
¿Cómo andan anti agoveros? ¿Cómo andan anti
rebordistas? ¿Cómo andan enemigos?
Enemigos que miran este programa para tratar de
hacernos daño, para tratar de sacar información,
para tratar de desbandar por completo el
movimiento.
Le quiero dar la bienvenida, estaba leyendo acá el
chat de Telegram.
Había Gabriel Hoy, creo que era Gabriel Hoy,
decía, mi primer MAGA en vivo.
Qué inocente. Todavía está feliz. Gabriel Hoy
todavía conserva esperanza.
¿Cómo están? ¿Cómo están ustedes, de verdad? Nunca
me dicen cómo están.
Nunca me dicen cómo se sienten. Nunca me dicen,
pseudo pamper, saber si sobrevive.
Está paranoico. Nuevo el buzo. Sí, sí, nunca lo
usé.
Hoy me siento mal. Hoy más o menos de corchazo,
extremadamente pésimo.
Nadie pregunta cómo está rebord, dice acá
Pretorik.
Mira, yo estoy como el orto. Estoy verdaderamente
como el orto.
Estoy como el orto ya a un nivel de no... Ni
siquiera es gracioso, ¿viste? Ni siquiera es...
Está mal. Va a ser un chiste sobre que está mal.
No, solo me siento mal.
Tal es así que tengo algunos anuncios para
arrancar.
El primero es que vamos a instaurar un breve
silencio de invierno, BSI.
Breve silencio de invierno. Como lo indica el
acrónimo, va a ser breve.
No desesperen, va a ser un poquito. Pero
verdaderamente necesitamos todos frenar un poco
para renovar alguna de las energías que estamos
acá invocando y transitando.
Le voy a contar un poco qué me pasa, ya que
probablemente el compañero que ve por primera vez
este MAGA
cree que se tratará de cosas interesantes de
coyuntura, yo le voy a hablar de mi salud para
arrancar.
Me está pasando algo que estoy ininterrumpidamente
enfermo hace un mes aproximadamente
con la aclaración de que solo caigo los fines de
semana, además.
Lo cual tiene componentes de psicosomatización...
No puedo ni hablar, ¿se dan cuenta?
Impresionantes. ¿Por qué? ¿Qué creo que me sucede?
Yo en la semana me pongo en modo activo. Dale, hay
que grabar. Dale, hay que hacer los programas.
Dale, hay que seguirme. Pongo focus, como bien me
indica Maxi acá.
Focus pero sin capacidad absoluta de ir al
gimnasio, nada por el estilo.
Solo focus en términos laborales. Llega el fin de
semana, el momento en el que yo digo
ah, al fin puedo relajarme. Y fin de semana pasado
me quedé sin voz, no pude hablar durante todo el
fin de semana.
Levanté fiebre, malestar, me fui a dormir. Dormí
casi todo el fin de semana, positivo.
Como el orto, negativo. Viste, cuando te vas a
dormir y solo transpirás y te despertás cubierto
en sudor
con un grito de pánico a las 3 am. Mira, le estaba
pasando muy mal el chabón.
Con visiones en el medio de la noche.
Y me pasó una cosa que es una novedad absoluta. Se
me inflamó una suerte de ganglio
abajo del brazo. Que eso es algo que alguna vez me
ha pasado.
Ah, bueno, se inflama un poco abajo de la axila,
qué sé yo.
Pero el sábado me pasó y el domingo tenía una
pelota, hoy no puedo mover el brazo directamente.
O sea, si hago esto, me duele. De verdad.
Fui al médico. ¿Saben por qué fui al médico?
Porque primero hice lo que haría cualquier persona
normal
que es googlear que tengo. Entonces puse ganglio,
inflamado, pelota, axila.
Google me dijo, maestro, tenés cáncer.
¿Sí? Google me dijo, tranquilo, me dijo. O sea, me
dijo, tranquilo.
Está todo bien, sí, pero vas a morir.
Y yo dije, ah, mira vos. Google me dijo, los
ganglios se inflaman, cierto.
Pero, sí, ya empezaste la quimio, dice acá. Google
me dijo, es cierto que los ganglios se inflaman.
Habiendo dicho eso, si tu ganglio es duro y no se
mueve, si tiene más de no sé cuánto diámetro, si
no sé qué,
yo le fuera joda. O sea, no se los muestro solo
por una cuestión de proteger algo de integridad
que le queda a este programa,
pero no solo tengo que alguien inflamado. Tengo
como todo el brazo moretoniado.
Tengo como todo el brazo rojo acá abajo, una
ureola roja y caliente.
Entonces dije, bueno, para esto ya, esto se pudrió
todo, hermano, se pudrió literalmente.
Y Google me dijo, tenés cáncer. Lo siento mucho,
igual, tranca.
Me preguntó, ¿cuánto viviste? No, tengo 29. Bueno,
me dijo.
Bueno, viviste cosas. No te podés quejar tanto.
Me asusté porque dije, puta madre, no quería tener
cáncer ya.
No quería tener cáncer ahora. Esa fue como mi
devolución con Google.
Uh, cáncer. Mal ahí, dije. Estaba esperando
anginas.
Y no, me dijo cáncer.
Así que fui al médico y me dijo, efectivamente,
que tengo una suerte de infección en la zona del
brazo,
pero es todo mentira, agoveras. O sea, agoveras,
yo conozco mi espíritu.
Esto a mí me pasa desde que soy chiquito. ¿Quieren
saber qué me pasa?
Cuando yo estoy un poco sobregirado, cuando yo
estoy un poco estresado en mi alma,
que lo estoy de verdad, lo estoy en serio, mi
cuerpo empieza como a fallar por fases.
Mi cuerpo a veces se rompe, a veces me es
fracturado.
O sea, mi cuerpo empieza a autodañarse, a auto
-infligirse daño para hacerme frenar,
para hacer lo que sea que tenga que hacer para que
yo me detenga.
Y sucede que cuando lo ignoro una vez, me hace una
segunda.
Cuando ignoro dos veces, me hace tres.
Cuando lo ignoro mucho, viene una y de repente me
obliga a tirarme frente a un auto
en medio de Avenida de Corrientes y me dice, ahora
sí vas a frenar, hijo de puta, ¿viste?
Y entonces un poco quiero...
¿Necesitas plata?, me pregunta Siri.
Gracias, gracias por ser parte y contribuir al
sistema AGOV
y como les estamos repartiendo adivas.
Pero miren, estoy tan mal que ni siquiera les voy
a pedir plata, ¿se entiende?
O sea, ¿me entienden un segundo el nivel de
gravedad?
Me siento tan mal que ni siquiera quiero hacerlo
chiste.
Solo necesito frenar un poco, solo necesito
tomarme una semana.
Permítanme describirles cómo va a ser el BSI,
breve silencio de invierno
y les recomiendo gobernos y gobernas que lo tomen
también.
A partir de la semana que viene, no voy a hacer
una mierda, no va a haber maga,
no voy a ir a parar en la mano, no voy a estar en
caricias.
Va a haber método porque tengo de stock, ¿sí?
Entonces va a haber método y no solo va a haber
método...
El método dice, naaa...
¿Qué?
Sí, sí, lo voy a hacer, qué sé yo.
Va a haber... encima que les doy un método, manga
desagradecidos,
debería dejarlo sin nada para que reflexionen
bien.
No solo les voy a dejar un método en ausencia,
método in absentis,
se dice en latín, método in absentis,
sino que va a ser uno de mis métodos favoritos.
Les voy a dejar de verdad uno de mis métodos
favoritos
y los voy a sorprender.
Ya saben, semana que viene, semana que viene,
breve silencio de invierno,
lo que significa que esta semana que la arranqué
como el rehorto
la voy a hacer con lo último del tanque de nafta
que me quede.
Arranca en maga, seguirá deteriorando hasta par en
la mano,
en caricias verán su dimensión final, ya
arrastrado, ya por el piso.
Para colmo grabo dos métodos esta semana,
con lo cual no sé, tengo bastante estoque,
así que tengan eso presente.
A veces cuando vean un método,
capaz porque he grabado una coyuntura
completamente distinta
a la que la están viendo,
creo que los métodos que yo grabo esta semana
van a ser reconocibles por mi cara de culo,
mi profundo malestar, mi vacío en la mirada
también,
mi sensación de no futuro.
Y se los quería decir porque 1.700 personas,
bastantes, 1.700 personas viendo mi parte médico
básicamente,
viendo cómo estoy.
Les agradezco por estar acá,
sepan que son pocos igual,
deberíamos ser entre 5.000 y 7.500,
ya para esta altura del año.
Ese es el primer anuncio,
semana que viene breve silencio de invierno,
les recomiendo háganse de material,
júntense películas,
no sé si coincido o no con la feria judicial,
siempre es bueno estar en correlación
con el sistema judicial argentino,
son los mejores en chorear,
así que vamos a seguir su ejemplo también.
Júntense películas, estímulos,
garpense cosas para leer,
Comic World la sigue rompiendo como siempre,
se juntó a varias cosas,
va a estar recomendando cosas.
¿Por qué lo comprometí a laburar, viste?
Segundo anuncio.
He iniciado conversaciones con la negra Bernasi
a los fines de consagrar el método The Black One.
He empezado a hablar con la negra, con The Black
One,
para realizar ese método.
El método por lo pronto no va a suceder.
¿Por qué?
La negra Bernasi, The Black One,
lo digo así públicamente,
es más, ojalá llegue a su programa.
The Black One me dijo algo que yo ya sabía,
porque lo sabe todo el mundo,
que a ella no le gusta dar notas,
que a ella no le gusta ir a lugares,
que a ella no le gustan las cámaras,
básicamente todo lo que es el método.
Es más, el método fue casi que físicamente
construido
como lo que no le gusta a la negra Bernasi.
Yo lo que le dije a la Black One fue
tengo fe, tengo confianza
de que el método pueda ser un lugar cómodo,
o sea, dame esa carta,
déjame decirte que el método puede lograrlo,
a lo cual la negra contraofertó diciéndome
¿por qué no venís vos a Sobredosis,
a C5N, por qué no venís a mi programa?
Yo dije, no, no, no, no.
Black One.
O, o Black One, le dije, no, me extraña.
Note for note, le dije.
¿Qué es esto de, no, yo no voy al método,
pero vení a Sobredosis de TV?
Oh no, Black One.
Así que eso generó una situación de negociación
abierta,
negociaciones de paz en La Habana.
Yo tengo fe de que con el amor y la fuerza goberna
logremos de acá a un tiempo no tan lejano,
no tan remoto, generar ese método.
The Black Method.
The Black Method, buenísimo,
como el Black Album de Metallica.
The Black Method.
Me encantó, va a ser ese el chivo.
Ya sé que le pongo un tema de Metallica,
por ejemplo, así suceden los trailers que tanto
aman.
Uh, tengo un par de trailers para sacarles.
Ya no saben lo que son los trailers.
No saben lo que son.
Ese es mi parte inicial de comunicaciones, de
informaciones.
Aparte estaría bueno que venga la negra también
para no.
Estamos un poco con un déficit de compañeras
y grabé como cinco métodos más con chabones.
Digo eso para anticipar a las breves voces que ya
han aparecido
diciendo, eh, faltan minas.
Bueno, faltan por un mes y medio más minas.
Así que, si quieren quejarse, arranquen a decirlo
ahora.
Yo también les explicito un poco cómo nos
manejamos en el método
y con la producción ejecutiva también de la SUS,
cómo tenemos algunos criterios.
La realidad es que no nos regimos por una lógica
de cupo,
como se habrán dado cuenta.
A veces sacamos dos compañeras seguidas,
dos mujeres seguidas, dos chabones.
No hay lógica de cupo porque no sé si creo mucho
en el rigor
de agarrar y poner un método porque hay que
ponerlo,
pero sí me parece que claramente enriquece tener
voces
y perspectivas diferentes.
Si es un método solo para chabones,
yo tengo ganas de que venga Lilita acá arriba.
Pero entiéndanme también o entiéndanos que la
gente
no acepta ir al método.
Eso es algo que también digo muchas veces.
Ustedes me escriben tipo, eh, Rebord, tráelo a
tal,
llévalo a tal.
Al 90% de los que me sugieren, yo les escribí
o les hice llegar la invitación.
Y no quieren.
No hay ausencia de mujeres excepcionales.
A veces hay falta de ganas de ir al método.
Qué sé yo.
Hagan un poco también ustedes por el método, ¿no?
No los quiero, no, no.
Digo, es un esfuerzo colectivo o así debe serlo.
Sin más preámbulos, Arrieto.
Arrieto podría ser, boludo.
Método con Sky.
Ese es uno que la Subus lo viene sugiriendo
hace mucho tiempo, eh.
Método con Sky.
Podría ser muy interesante.
11-39-39-88-88.
En este maga en el cual me siento como el orto,
yo le sigo dando absolutamente todo de mí.
¿Tenemos un audio?
¿Quieren pasarlo a ver?
Así como Random vino antes de que diga el número.
A ver qué dice.
Hola, querido pueblo agobero.
Acá el canciller.
Quisiera saber qué fue de la vida de Tomás Ilián
en su viaje por el viejo mundo.
Y si va a haber método con Jordi Wild
o va a haber Wild Project con Rebord.
Un saludo.
Un saludo a la patria.
Un saludo grande, compatriota.
No tengo la menor idea de cómo le fue a Tomás
Ilián
por el viejo mundo, pero ya me enteraré.
Lo voy a ver mañana.
Vamos a ver qué onda, si hay novedades al respecto
de eso.
Hay que meter un método international ya a esta
altura, ¿no?
Un método habla hispana de un alien tras frontera.
Les voy a seguir confesando cosas.
Intenté chilavert.
Intenté el chila.
Intenté el futuro candidato a la presidencia de
Paraguay.
Tú no has ganado nada el chila, pero tampoco,
tampoco, tampoco.
Está difícil.
Yo lo que necesito es más de ustedes, como
siempre.
La conclusión mía en general es yo estoy dando
todo de mí.
Literalmente estoy haciendo un maga, vine hasta el
centro
a las reputeadas sin poder mover un brazo.
Y solo espero un poco de reciprocidad, hermano.
Un poco de reciprocidad, un poco de amor.
Les quiero decir, el tema del día de hoy, sin
dudas,
quiero hablar del momento bóver que atraviesa el
país.
Porque estamos en un momento bóver, ¿eh?
Estamos en un momento bóver.
Ya saben, voy a hacer las aclaraciones
pertinentes.
Esto no se trata de fútbol.
Si se tratase de fútbol, yo de fútbol no les puedo
aportar nada.
Yo nunca supe de fútbol.
Siempre fui de boca, ¿sí?
Pero es un momento bóver.
¿Por qué?
Porque existe un paralelismo, múltiples
paralelismos.
Hay un paralelismo en la curva, en el descenso a
la locura,
tanto que vive el esquema romano de boca predio
y el proceso más solitario de locura total
en el cual está el Zapardo, ¿no?
El Napoleón, el Marcelo Gallardo, ¿sí?
Son distintos, no son idénticos igual.
Pero tienen muchas cosas que me gustaría analizar
juntos con ustedes.
Lo primero, un poco de esto lo hablé la vez pasada
en Par en la Mano,
no así en Maga, y me parece importante mantener
la coherencia acá del análisis epistemológico de
la República Argentina.
Hablemos del partido de boca, el trágico partido
de local,
muy difícil, espiritualmente muy dañino, lo dije
con todas las letras,
porque boca...
No voy a ahorrar, no voy a escatibar en esto.
Boca perdió en lo boca.
¿Sí?
Acá hay gente sugiriéndome hablemos de Racing.
No.
No porque primero quiero abordar lo bóver.
Y necesito que abordemos lo bóver.
Ya sé que hay otros equipos y que también están
buenos,
pero son un poco menos importantes que Boca o
River.
¿Podemos estar de acuerdo en eso un segundo nada
más?
Porque no tengo ganas de fingir en este Maga.
No tengo ganas de hacerles creer que también,
si son hinchas de independiente, es interesante,
¿viste?
Ni la gente independiente cree que es tan
interesante ser independiente.
Todos saben que no importa tanto.
Importa más.
Boca y River.
Y es así.
Y es un momento bóver y hay que asumirlo.
Es bipartidista.
Sí, es un poco así.
Es un poco así.
Aguante el rojo.
Sí.
Listo.
¿Quién más?
¿Quieren decir aguante más?
Huracán.
¡Guau!
¡Uy!
Soy re quemero.
Tengo una cancha en Parque Patricio.
Tengo un globo.
Es un globito.
Tiqui, tiqui, taca, taca.
Ángel Capa.
¿Listo?
¿Ya está?
¿Algo más?
¿Algo más que quieran?
Soy hincha de defensa y justicia.
Bueno, lo lamento mucho.
Te mando un abrazo grande.
¿Alguien más?
Aguante el patrolato.
Dale.
Belgrano de Córdoba.
¿Quieren sacarse de su sistema algún otro club?
Así podemos pasar rápido a lo que le importa a él.
¿Cuánto?
¿90% de los argentinos?
¿Cuánto es más o menos la escala?
¿90-10?
Es tipo 90% de un lado y hay un 10% de...
Aguante veles.
¿Cuántos agoveros de veles puede haber?
¿Puedo preguntar eso?
Estadísticamente acá en este chat, si hay tres, ya
es una locura.
Estadísticamente no pasa en ningún lado.
Nueva Chicago.
Deportivo Roca.
Colón.
Guau.
Bueno, el cementerio de los elefantes siempre me
gustó mucho en términos de mística.
Ahí, por ejemplo, un plus.
¿Viste?
Les reconozco cosas.
¿Cuánto dura más?
Hagamos 40 segundos más de esta poronga.
Banfield.
¡Qué gimnasia!
¡Ay, qué clubes de mierda, boludo!
Ok.
¿Listo?
¿Ya está?
¿Ya están tranquilos?
Felicitaciones a San Lorenzo también, a San
Lorenzo.
Gracias a Cedicia Atómico, el agovero que usó mis
poderes contra mí.
Yo no lo puedo creer todavía.
Tuvo que ir un cuervo a llevar una estampita de
San Tomás Rebord
para vencer a Boca en la cancha de San Lorenzo.
Y no puede haber un puto bostero que haga lo
mismo.
O sea, no lo hace Boca, lo tienen que hacer los
hijos de puta de San Lorenzo,
cuyo único mérito es tener de hijo a Boca.
También, ya que estamos hablando claro, ¿no?
No lo estoy desmereciendo por eso.
Es un tremendo mérito tener de hijo a Boca.
Pero podemos estar de acuerdo en que es el único,
es el único,
el mérito, el galardón más grande de San Lorenzo
en su historia
es tener de hijo a Boca.
Y está bien.
Es un montón.
Acá...
Sí, sí, por favor, dejen de fingir.
Podemos... Acá no nos está viendo nadie.
Es íntimo este programa.
Pueden venir desde el club que sea que les
obligaron a ser
y sacarse la careta un rato, ¿ok?
Ya está.
Y te duele, pelado, obvio.
Me molesta, ¿ven?
Así se hace.
¿Ven cómo funciona ser honesto?
Odio perder con San Lorenzo.
Lo odio.
Lo detesto.
¿Ven que se puede ser honesto?
¿Se puede ser honesto?
Prueben.
Ok.
Ya está.
Nos sacamos, nos sacamos un poco nuestro sistema,
todos los clubes marginales.
Vamos a hablar de Bober, ¿sí?
De lo que le importa a la gente.
Primero, partido de Boca con los brasileros.
Boca pierde en lo Boca.
Compréndanse los artículos que estoy utilizando,
manga de estúpidos.
En lo Boca.
No estoy diciendo que pierde a lo Boca.
A lo Boca es ganar, no perder.
Pierde en lo Boca.
Pierde justo en la esencia de lo Boca.
Es decir, de local, contra brasileros y
traicionando su manera de jugar.
Por eso la derrota espiritual ya estaba dada desde
un principio.
Cuando Boca intentó patear 16 veces al arco,
al tercer sombrerito mágico que quiso hacer el
pipa,
al bar, el penal por bar.
¿Saben qué debería haber hecho Boca?
Boca debería haber rehusado el penal por bar.
El bar debería haber dicho,
Boca, tenés un penal.
Y Boca habría dicho, no lo necesito.
Porque me cago en la máquina.
Y ahí habría ganado.
Pero, obviamente, se intentó, se intentó, se
intentó.
Se pierde en lo Boca.
Por eso, por eso estamos hasta hoy pagando
las secuelas metafísicas de esa derrota.
Porque Boca entró en una espiral de profundización
bostera
en la cual no está haciendo pie.
Porque la derrota fue muy poderosa.
Si Boca perdía 8 a 0 de local era menos grave.
¿Me entienden lo que digo?
Si Boca pierde por penales
contra un equipo brasilero de local,
la derrota duele 16 veces más
que si hubieran entrado en modo carioca,
nos bailaban, nos metían 46 goles,
Boca no podía hacer nada,
Marcos Rojo le quebraba la tibia a un brasilero en
el medio
solo por desquite,
cuatro expulsados.
Eso hubiera sido mucho más razonable.
Vamos a hablar un poco de River ahora,
ya que las gallinas están tan emocionadas en el
chat.
¿Qué le pasa a River?
Fíjense qué interesante esto, ¿no?
Porque Boca pierde.
Intentando ser favorecido por el VAR,
traición espiritual,
y River pierde,
traicionado por el VAR.
Qué interesante, ¿no?
Qué interesante.
Cada uno ha sido herido
en el centro de su corazón metafísico.
Ese es el paralelismo.
Después cada uno profundizó de formas muy
diferentes.
River vio un penal que le tenían que cobrar
y casi que dejó de jugar.
¿Ustedes vieron eso?
Incluso ustedes en sus casas gallinas no mientan,
no mientan, gallinas de mierda,
no mientan, porque yo sé cuando me mienten,
vieron la jugada y dijeron,
ah, joya, penal, VAR.
Y se quedaron esperando.
Es más, los jugadores también, ¿eh?
Gallardo dijo, ah, de Wanningson, sale penal.
Lo de siempre, ¿no?
Dominguerson, Domínguez, sale penalingson, ¿no?
Todos ustedes están tranquilos en la casa y
dijeron, sale penal.
Cuando la máquina miró a otro lado,
la máquina hizo así y les retiró la mirada.
River dijo, oh, ¿qué es esta orfandad?
Oh, ¿qué he hecho?
Y permítanme decirles, manga de gallinas,
acá dice Big John 011, ok,
esto con Donofrio no pasaba y coincido.
Guarda gallinas porque están leyendo mal algunas
cosas.
La primera que les quiero decir es que yo se los
dije,
hijos de puta,
la máquina es la muerte rioplatense del fútbol
y permítanme explicar por qué.
La máquina, yo les advertí esta poronga,
pero ustedes gallinas estaban ahí,
bañados en oro,
bañados en sus técnicas de escritorio y burocracia
con Donofrio,
estaban diciendo, Domínguez nunca me traicionaría,
oh, iluso rebord, la máquina siempre será mi
aliada.
No, gallinas, no, no, la máquina los cagó.
¿Saben por qué?
Porque la máquina la ordena la plata
y llegó alguien al barrio con más plata
que todos los putos clubes argentinos.
¿Y saben en qué idioma habla?
En portugués, fala, filho de puta, fala, ¿sí?
Entonces, permítanme decirles paso a paso lo que
pasó
para que lo entienda hasta el más estúpido de
ustedes, gallinas.
Lo que pasó fue lo siguiente.
Ustedes tenían un esquema de poder sagrado, ¿sí?
La máquina, el increíble Zapardo,
el increíble Gallardo
y el todopoderoso mejor dirigente del fútbol
argentino,
que es Donofrio.
Donofrio con sus poderes escritoriales, con su
rosca.
Donofrio hizo un pacto de sangre,
Mazón, grado 33, con Domínguez,
tomando tererés y partieron el chipá.
Juntos partieron el chipá sagrado.
Donofrio fue, ¿saben cómo es la ceremonia?
Cada uno parte el chipá de sangre
y que uno se quede una porción de chipá
y a partir de ahí son hermanos de sangre para
siempre.
¿Eso lo hizo Donofrio? ¿Lo estoy guardiando?
No, estúpidos, estoy diciendo que es un gran
dirigente.
Es el mejor dirigente de su puta historia
y ustedes son tan gallinas que no lo saben
valorar.
Tenían el pacto sagrado
con publicidad, ojalá, boludo.
Ojalá porque algo tiene usted de plata con Brito
ahora,
pero billetera Brito
no tiene la mística.
Y lo saben.
Ustedes saben que billetera Brito tiene mucho
money,
que eso es mística millonaria,
pero les falta ese know-how,
les falta ese donofriazo,
que es lo que sucede.
Hacen el ritual del chipá sagrado,
Donofrio da un paso al costado,
Domínguez dice,
mi pacto con el club atlético River Plate ha
terminado
y quienes vinieron,
vinieron, ¡oh Palmeiras!
¡Oye, un día Giso!
Empezaron a venir, ¡oh G.I.S.!
¡G.I.S.!
¡Oh G.I.S.!
¡Una lluvia de G.I.S.!
¡Oh, cómo está la devaluación, Domínguez!
¿Cuánto está el peso? ¿Cuánto está el G.I.S.?
Vinieron los de Palmeiras.
¡Oye, un día! ¡Oh, Corinthians!
¡Oh, Corinthiao!
De repente Domínguez dijo, ¡uy!
¡Mirá lo que es esta carioca!
¡Oye, un día Giso!
¡Ma galeña chugunduyo!
¡Oye, guirambera!
¡Oye! ¡Así, así!
Así está Domínguez. ¡Oh!
Brito le dice,
che, Donofrio, mandale un mensaje.
Mandale un mensaje a Domínguez.
Le contesta en portugués, Domínguez.
Le dice, ¡oh, mi amiguinho!
¡Mi amiguinho Donofrio!
¡Oh, el tiempo es más libre!
¡Oh, él habla distinto y pues se nos da!
¡Oh, biletear a Brito!
¡No comprendo qué es nosotros!
¡Oh, fútbol!
¡Oh!
¡Ya no habla!
¡Ya no habla Guarani Domínguez!
¡Ca, ca, ca, ca!
Se ríe así.
¡Ca, ca, ca, ca, ca! Le contesta.
Le manda un mensaje Brito a Domínguez.
Y le dice, ¡eh!
¡Oh! El servicio de la machine,
como siempre, paso por boxes.
El millonario pasa por boxes.
En la conmebar.
¡Ca, ca, ca, ca, ca! Le responde.
Y yo les advertí de esto, hijos de
Remil, puta. Es como el poema
ese comunista de Bertolt Brecht, que primero
vienen con vos, pero después con otro,
después con otro. Entonces, claro, primero
se garchan a Boca, que somos
monos, y es tipo, ¡oh!
¡Boca no!
¡Boca enojado! ¡Boca, boca!
Así Boca lidia con
Boca lidia con su frustración siempre igual.
Vino el VAR. Nos cagó
16 goles. Inventó otros 3.
Hicimos, y banco esto, ¿eh?
Y fue todo el Consejo de Fútbol
a tratar de pelearse con brasileros.
Boca, y esto lo banco. Boca intentó
defender su honor. ¡Boca!
¡Nooo! Así.
Y los derridores estaban tipo, ¡ay!
¡Mira!
¡Ay! ¡Voy acá con mi
monóculo! ¡Ay!
¡Mi paladar es tan negro!
¡Ajajaj! ¡Ay!
¡Ay por favor! ¡Mira esto, dominguez!
¡Ay! ¡Mira cómo rebolean
el! ¡Ay, qué grasa estos monos!
Y se saca toda mi cacha. ¡Mirad! Se saca su
monóculo y ¡ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
Se me empañó el monóculo de tanto reír
o dominguez. ¡Así!
Y se rieron. Y yo les
dije, la máquina viene por todos
nosotros. Vino por Boca
y va por ustedes también.
¿Qué pasa ahora? Se fue Don Ofrio.
Viene o Palmeirinhas, Dominguez está bailando en G
.I.'s, ¿sí?
¿Y qué pasa?
OVAR, OVAR, NOW RESPONGE!
OVAR, NOW RESPONGE, O MILLIONARIOS!
OVAR, NOW RESPONGE, O GIVE A PLAY!
Porque lo tienen, y esto yo no lo digo como
elogio,
yo creo que estamos frente a una oportunidad
histórica.
¿Por qué?
¿Vieron lo que hicieron?
¿Ustedes se piensan que todo es casualidad?
¿Ustedes vieron el despliegue pornográfico de
plata
que hizo Palmeiras con el elenco entero de The
Voice?
The Voice es una gran serie,
caracterizada por ser la serie con más sex appeal
del planeta.
The Voice es básicamente una oferta sexual y de
sangre.
Vos ves un capítulo de The Voice
y vas a terminar en frenesí, excitado,
con ganas de coger y pelear, básicamente.
¿Qué hizo?
O Palmeiras dijo,
traeme todo este elenco, ¿cuánto sale?
Tengo Riais ilimitados, soy muy grande, soy muy
brasilero,
tengo mucha plata, y desde que hay una máquina que
decide esto,
puedo pagar cualquier copa.
¿Puedo pagar cualquiera?
Se trajo al elenco entero y los pusieron a bailar
para ellos.
Les pusieron camisetas del Palmeiras y le dijeron,
bailen, bailen, ¿de dónde son ustedes?
¿Ustedes son yankee, son británicos?
No me importa, yo soy brasilero.
Tengo 16 veces su extensión territorial.
Mirá mis Riais, baila para mí.
Y todos los boludos de The Voice
tuvieron que cada uno ponerse una puta camiseta
del Palmeiras
no entendiendo ni qué club era,
porque no les puede chupar más un huevo,
lo cual te da más poder, ¿eh?
No menos poder.
Y antes, antes, el hijo de puta de Jamie
Lannister,
Jamie Lannister, de Game of Thrones,
venía a la boca.
Pero, o sea, ¿tú de qué piensan que estoy
pelotudeando acá?
¿Ustedes son boludos y no lo ven?
Y vengo programa tras programa diciéndole,
che, che, esto está pasando.
Antes Jamie Lannister paseaba por la boca
y no se los digo como bostero,
si Brito trae al elenco entero de la serie de la
Pindonga,
está bien, pero ¿saben por qué no pueden?
Porque quieren ir a Brasil, hijos de puta.
Quieren ir a Brasil.
Y esto lo permitieron todos ustedes,
con esas opiniones de mierda, tipo,
¡ay, con el VAR se acaban las injusticias en el
fútbol!
¡No me estás jodiendo!
La máquina lo que hace es servir a quien más
guieta junte,
a quien más guieta junte.
Y no vamos, dentro de muy poco no vamos a poder
competir.
Hay que hacer, ahora quiero pasar a otra parte,
sea este, sea este momento bóver,
esta es mi propuesta, acá desde Maga.
Mi propuesta es, compatriotas,
que aprovechemos este momento bóver.
Hagamos un pacto,
hagamos un pacto futbolístico,
hagamos un pacto futbolístico
y si lo hace bóver, después vamos sumando a los
otros clubes estos de mierda,
los que son ustedes también.
Una firmita ahí abajo.
Pero hagamos lo primero bóver, ¿sí?
Hagamos primero un pacto bóver.
El pacto tiene que ser no a la máquina.
Y no se trata de que me cague hoy a mí y mañana a
vos
y nos vayamos riendo.
Está bien, nos podemos reír un rato.
Hay un placer, no hay nada más placentero que el
fracaso del rival, todos lo sabemos.
Pero nos va a agarchar Brasil siempre.
Es un problema y es un problema a escala
planetaria.
Lo río platense, espiritualmente,
es incompatible con la máquina
porque es un futbol tanguero.
El espíritu animal de nuestro futbol
es aguerrido, melancólico y llorón.
Nuestros futbolistas no disfrutan de ser
futbolistas.
Sufren, están mambeados, están enojados, se pelean
en la cancha.
Los brasileros, cuando se pelean, juegan mal
porque les entran mal las fichas.
Entonces, para el brasilero, la máquina es lo
mejor del mundo.
Ellos se dedican a hacer
a tirar esas vergas que hacen
porque juegan, juegan, son felices.
Hacen triple sombrerito en el área chica, viene
otro, se ríe,
se va de joda, se enfiesta con 17 personas
de cuatro géneros diferentes al mismo tiempo,
vuelve, se va a la playa, se toma un caipiriña,
aumenta dos kilos, juega mejor.
Cada vez, ustedes son los mismos boludos
que comparten las fotos de Neymar
con más pancita y ponen jaja, no llega al mundial.
Son boludos, se está carioquizando.
Neymar, lo único que le queda
es apostar a la mística carioca.
Neymar está a tres asados
y cuatro fiestas samba
de ganar una copa.
No entrenamientos.
Neymar no tiene que entrenar nunca más.
Si yo ya lo he dicho, si yo fuera rebordado,
rebordinio,
que hace o maguiña, primero que estaría más feliz
que nunca.
Porque diría, los argentinos, nadie tame nada.
No tame nada, argentinos.
Y después haría un seguimiento de las fotos de
Neymar
cada vez con más panza en estado de celebración
total.
Neymar tiene que estar flaco y en lo posible
triste,
porque cuando el brasilero es feliz es invencible.
En cambio, el argentino, jugando al fútbol,
no necesariamente es invencible feliz.
El argentino es invencible jugando al fútbol
cuando tiene esa cosa de la ventajita, esa
bilardeada,
esa cosa medio potrera, tiene que raspar.
El argentino, para salir campeón,
tiene que venir de underdog primero,
siempre tiene que querer demostrar en la cancha,
tiene que elevar el picante
y tiene que meter un par de faltas innecesarias.
El VAR nos mata.
El VAR nos liquida.
¿Cómo puede ser?
Claro, acá dicen, el odio es más importante.
El argentino, para jugar al fútbol, se nutre del
odio.
El brasilero de la felicidad.
¿Y qué penaliza más el VAR?
Penaliza más el odio.
El brasilero no tiene drama en no hacer faltas.
El brasilero no te hace falta.
El brasilero juega al fútbol sin hacer faltas.
Solo hay algunas excepciones de brasileros con
mística argentina.
Solo algunos.
Pero el brasilero arquetípico,
el brasilero arquetípico,
que quizás nunca llegó a ser más perfecto
que con Ofenómeno, con el gordo Ronaldo,
quizás ese es el brasilero Ronaldinho también,
bueno, toda esa selección, no, el pentacampeado.
El pentacampeado.
Pero cuando liberaron al brasilero con Getural,
vos sabías que eran invencibles.
Porque estaban todos muy felices.
Claro, Felipe Mello nació en Villa Dominico.
Acá me dice Alejo 29.
Felipe Mello sería un excelente jugador de boca.
Excelente jugador de boca.
O del ascenso argentino también.
Excelente. No es brasilero, es argentino.
Se entiende esto.
Me alegra que ya nos vayamos entendiendo de una
vez.
De una vez.
Por eso me parece importante señalar
que tenemos que frenar el bar, loco.
Es una tragedia haberlo aceptado así.
Y son todos cómplices.
Y yo no quiero, viste, agarrar,
no voy a entrar en que vengan uno por uno
los que querían el bar,
porque yo no tengo síndrome de vagón lleno nunca.
Cada converso que tengamos para el lado contra la
máquina
será un soldado más en nuestras filas.
Yo solo necesito señalarles la gravedad de lo que
está pasando.
La tremenda gravedad.
Felicito a los equipos argentinos que quedaron en
la Libertadores.
Permítanme decirles, ojalá,
mirad lo que voy a decir,
ojalá ustedes venzan a Brasil.
Pero Brasil, junto a la máquina,
junto a Dominguisiño,
los van a hacer mierda.
Porque está comprado.
Porque ya está.
Porque tienen reais.
Porque tiene un volumen de mercado mucho más
grande que el nuestro.
No podemos estandarizar esas reglas mecánicas,
que se yo, que poronga.
¿Me entienden? ¿Me siguen?
Con esto termino mi advertencia.
Me interesa. ¿Tenemos audios?
Hay gente que ha mandado.
A ver, mandame audios de agoveros. A ver qué dicen
también.
11-39-39-88-88
si quieren intercambiar ciencias de esto que
venimos hablando.
¿Y ahí, o mi amigón Rebortinho?
A gente está te esperando aquí en Brasil.
A gente está te esperando Rebordão, Rebortinho,
para jugar futebol.
Para con eso de ser argentino, ser brasileiro.
Ven.
Cumprimento y un abrazo,
dice Brasil, para o Maga.
Ven. Ven.
Ven que son unos hijos de puta.
Este audio lo mandó un brasileiro.
Un brasileiro escuchando Maga atentamente.
No lo mandó un argentino hablando en portugués.
Lo mandó un brasileiro.
Y son tan hijos de puta los brasileiros
que ni siquiera se calientan.
Y eso es lo peor.
Ahí vos sabes que el brasileiro
ganó de verdad.
Cuando vos le haces una falta
al tobillo, en un fútbol playa falopa,
porque fuiste de vacaciones a Florianópolis,
porque te quedó el último tirón de devaluación,
y dijiste, más sí, me voy a Brasil.
Te invitan unos brasileiros a jugar.
Juntas otros cuatro argentinos que están por ahí.
El brasileiro te está ganando 4-0.
Y vos decís, ya está, loco.
Le voy al tobillo.
Le haces la falta.
Y el brasileiro se levanta riendo.
Con esa sonrisa de Ronaldinho.
¿Qué vieron que Ronaldinho es el brasileiro
perfecto?
Porque él no estaba...
Ustedes saben esto de Ronaldinho,
que en realidad es un gesto que tiene.
Es como el Joker, que no se está riendo.
Es una condición, ¿viste?
Es una tarjeta que te dice, perdón,
no puedo evitarlo.
Ronaldinho es tan brasilero...
Ronaldinho es tan brasilero,
que no puede no reír.
Por eso era el brasileiro perfecto.
Por eso era tan poderoso.
Porque incluso enojado hacía así.
Así.
Cuando vos le metes una falta al brasileiro
y estás así,
vos le decís, tipo, ¡no!
Y estos hijos de puta,
que nos ven haciendo esto,
mandan hoy diciendo,
¡oh, maquiño!
¡Oh!
Te desean suerte los brasileros.
Los brasileros perdieron, boludo.
Los brasileros son unos hijos de puta.
Perdieron 7-1 con Alemania
y estaban de joda.
De joda estaban.
Y ya estaban poniéndose la casaca alemana
para la final con la Argentina.
Riendo.
Haciendo zambas.
Incluso si lloraban,
reían, ¿entendés?
Reían.
Y eso es lo que está pasando.
Porque saben que tienen ¡oh, maquiña!
¡Oh, maquiña!
Se llama el bar.
No se llama más bar ni máquina.
Se llama ¡oh, maquiña!
Es brasilera.
Y nos va a hacer mierda.
¿Tenemos más audios? Manden menos más.
¿Qué haces, compatriota?
¿Cómo va?
Che, acá,
desde esta vereda valoramos mucho la propuesta
de que Bauer debe ir contra la máquina.
Parece muy loable.
Pero...
Pero vos...
Vos me has entrenado.
Vos me has enseñado
a distinguir estas trampas dialécticas.
Por lo que yo te respondo que
Ribera jamás debe asociarse
a Boca en nada.
Es más, debe coincidir con Boca en esto
y luego votarle en contra.
Votar diferente y quedar bien con Conmebol.
Eso es lo que debe hacer Ribera.
Ay, Dios.
Sos tan gallina que es imposible, boludo.
Puta madre.
Encima está bien lo que dice. Ya sé.
Por eso estamos condenados.
Estamos condenados al fracaso.
Ay, son unos hijos de puta, boludo.
Es perfecto el audio.
Es apoyar
y a último momento, cuando
Dominguez esté por decir
bueno, si todos están de acuerdo,
supongo que vamos
marcha atrás con el VAR.
Ahí Brito se para y dice
yo banco el VAR.
No, no, otra vez no.
No taguén. Y Boca claramente
no entendería la jugada.
Porque Boca
estaría en esa mesa,
en esa gran confederación y diría
Boca, Boca, Boca.
Se miraría al entremiembro
del consejo. Boca,
Boca.
Tweet. Tweet del
Patrón Bermúdez. Boca, Boca.
Boca.
Ah, ah, Boca.
Ay, Dios.
Y River sacaría
un comunicado de verga,
boludo, un comunicado. Todo bien escrito,
boludo. Todo bien escrito.
Porque
no sé, Brito es banquero
y politólogo, ¿viste?
Y tiene un máster
en política de género.
O sea, no sé, no importa.
Pero sacaría un comunicado
como diciendo, la verdad,
bueno, es un orgullo ser
punta de lanza de la tecnología
en la región.
Estamos modernizando el fútbol.
Gracias con Mebol.
Y Boca lo retweetería
con comentario.
Boca.
Ah.
Ah, Boca.
Boca.
Esto haría Boca.
Ah, o sea, Boca
no llegaría
retóricamente a procesar la traición.
Ubican.
Vieron en Corazón Valiente
la escena de Emile Gibson cuando
desenmascara a Robert de Bruce
y se da cuenta que era su amigo
y no le puede decir nada. Es como que solo hace
ah.
Oh, Boca.
Así es más, necesito
necesito un edit
de Bruno, Bruno
Ancánfora, el gran bostero,
el gran artista bostero de
Mel Gibson con la pintura
para lo que es su habilidad. Esto es
extremadamente simple para él. Pintado
de Boca, tipo diciendo,
Boca.
Qué grande Boca, boludo.
¿Ustedes vieron la conferencia de prensa de Boca?
¿En serio?
¿Saben cómo me siento con Boca?
Tengo una mezcla entre miedo
y excitación.
Porque, por un lado, me queda claro
que fue muy Boca.
Dice Carpiccio
22.
Por un lado, me queda claro
que Boca y Román son
incondicionables.
O sea, es su objetivo eso.
No hay nada que se le pueda
decir a Boca que lo haga salir
de sus bocaplanes.
Y al mismo tiempo, siento
como si en el medio de...
¿Saben qué hubiera pasado en Titanic
si el
piloto
hubiera sido de Boca?
En Titanic. Vieron que en un momento detectan
que le van a dar al iceberg.
Si en Boca,
si el piloto en Titanic hubiera sido de Boca,
habría dicho, ve el iceberg y dice
Boca.
Máxima aceleración
y darle al iceberg.
Y en algún punto debo confesar,
como dijo el gallina que mandó un audio,
que yo, como copiloto del Titanic,
diría,
Boca.
Y me agarraría fuerte de algo
y diría, vamos a darle con todo
ese iceberg de mierda, porque capaz
lo atravesamos. Y en una de esas
lo atravesás, boludo. En una de esas
lo atravesás. Porque después,
viste, vos querés
doblar y te rasga el costado.
Es exactamente la escena de The Voice
con la ballena. Aparece
The Deep, hay una ballena y Butcher
...
Siempre me dio risa, porque la ballena ocupa
este espacio, pero hay un montón de
agua, se entiende al lado.
Y hay una lancha y podías hacer así,
podías hacer asá, podías esperar.
Y Butcher
dice, Boca.
Y dice, voy a acelerar con
todo y voy a atravesar el problema.
La lógica de Boca es atravesar
todos los problemas
con máxima aceleración.
Y nosotros tenemos, Ameal,
que hay mucha gente
que hace paralelismo entre Boca y el
Frente de Todos. Hay similitudes.
¿Por qué? Porque claramente
el poder está localizado 100%
en Román, como lo está 100%
en Cristina. A diferencia
del Frente de Todos, Boca funciona
mejor que el Frente de Todos.
¿Quieren saber por qué?
No se enojen antes, ¿quieren saber por qué?
Porque Ameal,
a diferencia de Alberto, aceptó su
lugar.
¿Ustedes vieron la conferencia de prensa de Ameal?
Habló
48 segundos.
Agarró
y dijo, hola.
Ustedes saben cómo es Boca.
Le pido a los medios que
transmita esto con mucha claridad.
Larga vida al
consejo. O
sagrado consejo. Las
mentiras.
Y se fue a la casa
a ser feliz.
Mira, acá dicen Ameal Títere
intentando desestabilizarlo.
Ameal ahora en su casa
está chupando champagne y le están tirando la
goma.
Perdón que lo diga así.
No está tan mal
ser un títere a veces.
¿Qué es mejor?
Dar una conferencia de prensa y aceptar
tu lugar. Imaginen una conferencia
de prensa de Alberto así.
Habla y dice, bueno
ustedes saben cómo es esto.
Cristina es muy grossa.
Muy grossa. Y van a anunciar
algunas medidas.
Permiso, debo ir al tocador.
Y se va.
Y que otros se fumen esa mierda.
Es un pactazo.
A diferencia de lo que le
pasa a Gallardo
son dos locuras
muy distintas en este momento
de los estados de profundización.
Boca está en una plena profundización corporativa.
Boca y Loboca
está rodeado del consejo.
Es inapelable.
No le entra una bala.
Y eso a mí me produce una mezcla
entre miedo y frenesí y fascinación
como les digo. Es decir
el anuncio de mañana
en Boca, por ejemplo, yo lo único
que pido es por favor, porque estuve escuchando
igual hubo todos los rumores posibles.
Por favor que no venga BKCC.
Porque no se me ocurre
alguien menos Boca que BKCC.
Crespo es más Boca que BKCC.
¿Me entienden?
De verdad, Hernán Crespo es
un poco más Boca que BKCC.
No voy a
elaborar.
No.
Pero Crespo es más Boca que
BKCC. No quiero
a BKCC. Confío en Loboca
del consejo para que hagan lo más Boca posible.
Que quizás es seguir quemando
gente de reserva hasta el fin
de los tiempos.
Pero ustedes se dan cuenta que mañana
Boca puede anunciar tanto un nuevo técnico
como que
no sé, primera misión
tripulada de Boca a la luna.
O sea
mañana puede salir el consejo a decir
vamos a mandar a Isquierdos
a la luna. ¿Cómo?
Sí. Nos pareció
muy Boca. Perdón.
Si yo te lo formulo así. ¿Qué es más Boca
que ser el primer bostero en la luna?
Nada.
¿Tienen razón?
Y si lo anuncian
Boca va a llegar a la luna.
El consejo podría anunciar eso.
Boca va
está estudiando mandar a Isquierdos a la luna
ser el primer bostero flotando en el espacio.
¿Eso es una posibilidad?
Que es muy distinta a la locura de Gallardo.
Gallardo, como bien me decía el científico
gallina, Federico Mochi,
a quien le mando un gran saludo,
Gallardo está en una espiralización,
un descenso a la locura mucho más solitario.
Es más parecido
al Coronel Kurtz en Apocalypse Now.
Gallardo está
encerrado en una torre de marfil
sin hablar con el resto de los
mortales. Gallardo
no mira los ojos a la gente
porque son inferiores. Es distinto
a lo bostero. Distinto.
Boca se reúnen
reuniones Boca, grandes
Boca asambleas, donde hablan
por turnos y todos dicen Boca.
Ya la sé descripto. Tiene la palabra el
Chicho Serna. Boca, Boca.
Boca.
Se pudrió. Contesta al patrón.
Boca. Separa
Cassini. Boca.
Boca. Lo separa.
Boca.
Román, luego de un largo
sorbido de mate
hace así y dice
Boca.
Y esa es la síntesis. Ahí terminan las reuniones.
Esa es un calco,
versión taquigrafica de reunión de consejo
bostero.
Gallardo es muy distinto. Gallardo no tiene
reuniones.
¿Se entiende? Hoy veía
una compatriota, le mando un saludo
a la gobera Rocio que ponía
Vizcay. Vizcay, ojalá
no salves.
¿Vos te das cuenta? Perdón
que te lo diga así. Vos sos bien gallina
además, Rocio. Vos sos bien gallina.
¿Vos te pensás que Vizcay
puede poner un pie sobre
el césped sin que sea un plan
de Gallardo?
Gallardo no habla con Vizcay.
Gallardo no se
comunica con Vizcay. Vizcay le dice che, Marcelo,
¿cómo la ves para mañana? No me hables,
le dice. Soltame.
Rata. ¿Qué?
Pero Marcelo,
venimos laburando juntos hace
años,
no voy a hablar más con vos.
Le dice, soltame.
Alejate de mí.
Gallardo no tiene reuniones.
Gallardo se encierra.
Gallardo, por ejemplo, ahora está
aislado en una torre.
En la torre Gallarda.
Profundizando aún
más. ¿Habla con otros?
No.
Román habla con otros. Román se manda
whatsapps. Dice, ¿boca?
Y algunos elegidos le responden,
boca. Ya le escucha a algunas personas.
Gallardo no.
Gallardo,
Cindy Pollack dice, está en la
torre Zaparda.
Gallardo se encierra en la Zapo Cave.
Y cuanto peor esté,
Gallardo va a profundizar más
porque no le van a ganar una pulseada a Gallardo.
No se la van a
ganar. Gallardo es
River. Y si tiene que hacer
arder a todo River para demostrarlo,
como decía Fede, se va a llevar
a River con él.
Se va a llevar puesto todo.
Arderán.
No quedará nadie.
Si tiene que meter ocho cambios
en el segundo tiempo, va a hablar
con quien tenga que hablar y va a meterlo
igual. ¿Vieron lo que está Gallardo?
La próxima trompea un árbitro
directamente.
Los indicios de esto, ya que lo mencionamos a
Crespo,
se empezaron a ver. ¿Se acuerdan del cruce
River Banfield? Yo me acuerdo todo
de estas cosas. De otras no me acuerdo nada.
¿Se acuerdan del cruce Gallardo Crespo?
River Banfield.
En un momento
se van a saludar Crespo con los
poderes también de los River.
Con los poderes de la Facha. Crespo va a todo
Facha
a decirle, ¿Qué haces Marce?
¿Qué haces? Somos dos gallinas.
Somos muy Facha.
Y Gallardo le dice,
¡Ya te voy a agarrar a vos!
¿Cómo?
¿Qué te pensas? ¿Que no me doy cuenta?
Le dice.
Nos cortaron la luz. Acá se acuerdan Lucio Pons.
¿Qué te pensas? ¿Que no me doy cuenta?
Dice Gallardo.
Hay un plano que es increíble
que me caí de risa
tanto cuando lo vi.
Gallardo se va
todo sacado en modo Gallardo.
Modo frog.
Así enfrenecí.
Y Crespo se da vuelta como diciendo,
no sé.
Saben lo que es el vestuario de Gallardo?
Gallardo de entrar al vestuario
debe no mirar a nadie a los ojos.
Debe mirar al piso.
Decir tres indicaciones.
Y tirar un polvo al piso
y retirarse. En una bóveda.
A mí lo que más me entusiasma
de toda esta mierda.
De este gran momento bóver que dicho sea de paso
podríamos también concentrar nuestras energías
en la escaloneta porque ya se nos ha despejado el
camino.
Ya no tenemos nada, objetivamente nada más
lo que nos interese
es que
esto empezó por Flamengo.
Puede ser.
Ahí Gallardo empezó a profundizar porque dijo
será a lo Gallardo
o no será nada.
Y esto me lo dijo también un gallina.
Un gallina me dijo Gallardo
pudo jugar todo este tiempo a lo Gallardo porque
tenía los recursos
para hacerlo.
Esto le empieza a molestar al paladar negro.
Porque la idea del ídolo mesiánico
también es muy bostera.
El ídolo que no se le cuestiona nada
también merece que seas un poco mono.
Necesita que seas un poco mono.
Y el público gallina no es tan mono.
El público gallina
cuando Zapardo está en una, agarra y dice
¿qué te pensas que son más grande que el club?
Son como los bosteros paladar negro.
Que también los hay. Que odian a Román
los bosteros paladar negro porque son de River
no son de Boca.
¿Estamos claros? Seguimos.
Ahí empezó Gallardo a decir
será a lo Gallardo güey o no será
y empezó a profundizar y empezó a profundizar.
Lo que más me entusiasma de todo este
descenso a la locura es que verdaderamente
el Boca River, que creo que es en
septiembre si no me equivoco,
el Boca River va a ser
va a ser un duelo en el pozo el Boca River.
O sea el Boca River va a ser
un duelo
sobre las cenizas del fútbol.
Va a ser un duelo de profundización.
Va a ser Zapardo
full Gallardo
¿De quién es local?
El de Preclásico, dice acá
Farrilista, capo total
Farrilista, un abrazo grande el de
Preclásico. Va a ser un duelo
va a ser como cuando el guasón le tira a los dos
minions un palo y
matense, el que sobreviva de
ustedes pasa, va a ser un duelo
en el pozo.
Boca local, ok, yo
espero, más vale que Boca juegue a lo
Boca ese puto partido que
embarre la cancha, que no se pueda caminar.
Ojalá que vaya gente con
que dejen mangueras abiertas toda la puta
noche, que haya más barro que pasto
y que nadie pueda caminar.
Que no esté ni cerca de poderse jugar
al fútbol. Porque va a ser un duelo
en el pozo, en el pozo.
Zapardo, en profundización
absoluta y el sagrado consejo
de lo Boca, intentando llevarse
puesto todo. Un duelo de minúsculas
válidos total, en el cual
lo último que habrá va a ser
fútbol. Si no termina con
cinco expulsados nos tienen que desafiliar
totalmente. Tienen que jugarlo
en Bahía Blanca, el pozo del infierno,
es verdad, es verdad. Tienen que
jugarse en un pozo. Ese juego
es un clásico, el de preclásico
tiene que ser un agujero. Tiene que jugarse en un
agujero
y directamente con armas.
Y quizás
sin pelota.
Mi propuesta para el clásico a evaluar
todavía abierta
es que quizás no haya pelota.
Y siento que dada las condiciones
actuales, puede llegar
a pasar. Puede llegar a pasar.
Palos y piedras. No, que cada uno lija
sus armas. Que cada uno lija sus armas
que manden a sus mejores combatientes
que ha paso un mano a mano
entre Gallardo y Román.
Mano a mano a las piñas.
¿Qué gana un mano a mano
Gallardo y Román?
Mano a mano en serio, eh, no contesten desde su
corazón. No sé quién gana,
eh.
No sé quién gana.
Lo hace mierda Riquelme, Román,
Gallardo tira arañazos.
Román dicen que es muy picante,
¿sí? Si le cortan las uñas
a Román, 100% Gallardo.
Yo me animo a decir
que no. Gallardo está
loco, claro. O sea, yo siento
mira, yo siento que físicamente
me inclino por Román, pero Gallardo
está muy en una, boludo. Gallardo está
muy pasado. Lo cruzó al árbitro
y le dijo, ¡Echame cagón!
¡Ah!
Después, no sé si esto es cierto, no declaró que
estaban haciendo una cama, todos.
Es verdad,
capaz es una fake news, pero ojalá hubiera
sido cierta, podría ser cierta.
No di una conferencia como diciendo,
sí, es Rocío, sí, es verdad, Rocío, acá está.
Rocío, M97, gracias
por tus aportes, gracias por participar siempre.
Román, 1.80 Gallardo,
1.37.
Pero bueno, capaz, un enano loco,
no sé, boludo, no sé, pero
está full
anon, está cubanon
Gallardo. Ay, seguiría hablando
tres horas, la concha de su madre,
me tengo que ir, me tengo que ir, pero
quiero ver esa declaración. Gallardo
es verdad, no lo puedo creer, Rocío, no lo puedo
creer, Gallardo
dijo, ¡Todos me están haciendo
una cama a mí!
Lo banco mucho a Gallardo, no lo puedo evitar ahí,
lo banco
mucho a Gallardo, lo banco porque
sé que está loco, sé que está loco.
Voy a poner ahora en historias de Instagram
un mano a mano, ¿quién gana las piñas?
Por favor, contesten estrictamente, ¿quién
gana a las piñas? No quiero que me digan
bosteros versus gallinas,
mano a mano a las piñas.
Gallardo, Riquelme, ¿quién gana? Quiero saber
qué piensan. Compatriotas,
próximo lunes no hay maga, espero
que utilicen el BSI,
breve silencio de invierno, yo les aseguro
que lo voy a hacer, les agradezco mucho
por la paciencia, por el amor de siempre,
espero me disculpen, pero de verdad
la estoy pasando como el orto. Muchas gracias
por este tiempo donde la pasé mejor que en los
otros
ratos, como siempre. Nos vemos
cuando nos veamos. Adiós.