Más profundas para que la distribución de la
riqueza derrame hacia abajo esta vez.
Tenemos mucha preocupación.
Entendemos que es hora de reflexionar entre todos,
de sumar entre todos.
Obviamente hay muchos argentinos y argentinas que
no tienen mucho tiempo para esperar
y tampoco podemos andar sumando más caos al caos.
El Estado Nacional asistió a los municipios de la
Comarca Andina
afectados por el temporal de lluvia y nieve.
El Ministerio de Ambiente colaboró en la apertura
y limpieza de los camiones afectados
con dos cuadrillas del Servicio Nacional del
Manejo del Fuego en Lago Puelo y el Bolzón.
Durante el trabajo se quitaron los árboles caídos
que se encontraban sobre el cableado eléctrico,
mientras el ejército cedió sus instalaciones para
alojar a las personas que se encontraban en
tránsito
y cuyos colectivos no pudieron continuar viajando.
En Islas Malvinas la temperatura es de 3 grados,
la humedad es del 84% y el cielo está algo
nublado.
En la ciudad de Buenos Aires la temperatura es de
16 grados, la humedad es del 93% y el cielo está
cubierto con neblina.
En la ciudad de Buenos Aires la temperatura es del
84% y el cielo está cubierto con neblina.
Y es que un día vienes, das lo que no tienes Y te
falta el gigante que has hecho con pisarte
Tu castigo divino, al que estás sometido Porque tu
misión habla, clausurando palabras
Y es que entre los dos la guerra es conceptual Hay
guardianas que te avisan si las cosas andan mal
La receta para una meta mortal Es un concepto que
no sabe a donde va
Para mí no es nada fácil ser normal Es como a vos
pedirte naturalidad
La receta para una meta mortal Que te agobias
tener todo lo que hay
Es un concepto que no sabe a donde va Es un
concepto que no tiene identidad
La pelota no se marcha
¡Carajo de mierda!
Se van a remontar a la distra
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso
Ay, si queréis llorar, llorad papi, papi, por
favor, no, no
¡Vaya vez!
Es iniputable, hermano
Es solamente que tenga temor a Dios
Y a mí en todo caso también un poquito
Para, para, para, para
Con 15 pesos me hago alto guiso
El otro día...
El otro día estaba viendo porno
¿Se me escucha?
¿Estamos bien? ¿Sonido? ¿Estamos ok?
Yo no tengo tanto retorno
El otro día...
¿Cómo andan, gente?
¿Cómo andan, compatriotas?
Yo también los extrañé
El otro día estaba viendo porno
Y me pasó algo horrible
Que dudé mucho si traer esta verdad acá o no
Porque...
Ubican en How I Met Your Mother
Vieron ese capítulo del que hacen este recurso
De que cuando alguien te dice algo de otra persona
Que vos antes no veías
De repente te lo dicen
Y se escucha un ruido como de martillazo
De vidrio
Y es tipo ¡No!
Y a partir de ahí no podés no verlo
Claro que sí, lo ubican, ¿no?
Sí, sí, sí, la shutter, ¿viste?
El tipo ¡No!
Gran capítulo, gran concepto
Gran concepto
Bueno...
Yo siento que se me arruinó un poco
Lo voy a decir
Porque Maga es un espacio de verdades
Y la verdad no es siempre algo que uno quiere
escuchar
¿No?
La verdad es algo que uno necesita escuchar
¿Usted por qué viene a Maga por placer?
Para pasar un buen rato
Cualquier persona que ve a Maga hasta de costado
se da cuenta
Que nadie la está pasando bien
Ni yo la estoy pasando bien, ni los operadores la
están pasando bien
Ni Flor que vino hoy a reemplazar a Maxi la está
pasando bien
Ni el Thanos Carpati
De todos, definitivamente
No la está pasando bien
Entonces nadie acá...
Uno no viene a Maga por placer
Viene a Maga por una mezcla entre deber psicótico
Sentido de pertenencia
Y mucha soledad
Esto también es importante
Una soledad profunda, ¿viste?
De esa que no se suple
De esa que termina Maga y seguís muy mal
Estás mal
El otro día estaba viendo porno
Y me pasó algo
Que... ¡Ay!
Te deseo tanto que no me haya sucedido
Que lo más sano que puedo hacer
Es volcárselos a ustedes
Les va a parecer una boludez
Cuando se los diga va a parecer algo que
Como siempre van a subestimar la ciencia
Que les traigo
Pero si se toman el tiempo de apreciar un poco
Las verdades que les transmito
Van a saber que hay algo superior
Que se está jugando ahí y que no es para nada
elemental
Estaba viendo porno
Y me... y...
Y vi un segundo
No sé cómo explicarlo de la manera más simple
Hubo un dejo
Hubo una imagen
Hubo una mirada
Hubo un algo
Que me di cuenta, atención a esto
Atención a este concepto
Me di cuenta que estaban laburando
Parece muy simple lo que les estoy diciendo
Tano, por favor, no necesito que ponches
pornografía en Twitch
Ahora en simultáneo
Pero quiero darles tarea
Tarea goberna
La tarea es ver pornografía
Les juro que hay algo ahí
Es horrible porque el precio es todo
Es entregar el porno
Ya no puedo disfrutar el porno yo, por ejemplo
Se me rompió para siempre
Está roto, acá dice me repasó
Alguien pone me repasó
Estaba viendo porno y dije
Boludo, están laburando
Vi una cara
Vi una expresión
Vi un detalle, vi un dejo de humanidad
En el fondo de los ojos
A lo alpa chino
The eyes, chico
They never lie
Vi un dejo de humanidad y dije
Está laburando
Se entiende
Lo que vi es esto
Un segundo
Y yo de repente dije
No, stop porn
Barra espaciadora
Detente pornografía
Primero no entendés que sucedió
Primero hay algo que te conmueve
Y no lo ayudas a detectar bien
Pero vos estás tipo
Y de repente decís
No
Rewind
10 segundos para atrás
Flecha para atrás
¿Qué fue eso?
De vuelta y ves esa mirada
Ves un
Un segundo dura
Y después tipo
De vuelta
Pero hay un segundo que es tipo
No, está laburando
Está
Está laburando
Por la cara de chat
Entre ornf y ornf
Vi un segundo, una mirada, un destello
Un suspiro que dije
Claro, boludo
O sea, y ahí
Y una vez que ves eso
No podés ver más nada
Porque todos están laburando
Y de repente ya automáticamente
Yo sé que no importa
Lo que esté viendo, no importa qué tan excitado
Y confundido esté
Al instante que termina eso
Hay alguien entrando en escenes diciendo
Bueno, gente ¿Cómo estamos?
¿Estamos bien? ¿Estamos gay?
¿Están bien? ¿Sí?
No, tranca, no estoy preguntando nada en cabina,
estoy haciendo la recreación pornográfica
Pero noten
Noten, noten
El nivel de precisión en esta emulación que me
responden
¿Estamos bien? Porque están laburando
Porque están laburando
Están laburando, ¿entendés?
Están laburando
Y entonces ahí vos decís ¡No!
Y ahí hay alguien que entra con vasitos de agua,
¿te imaginás?
Gente, hidrátense
Están chupando mucha pija, gente
Mucha pija
Mucha pijerson
No, te están metiendo como muchas cosas por
cientos de cavidades
A la vez
Y esto es difícil
Y es, y es
Y acá mira, acá dice algo
Ximia Chalva dice, pasa cuando vos venís
Atención a esto, porque esto no termina acá
Esto es como un hilo
Y la verdad, una vez que empezás a tirar de la
verdad
Te lleva a lugares donde vos decís
¡Oh!
No sé si, porque ¿qué pasó?
¿Qué pasó? Yo doy así viendo porno
Fapa, fapa, fapa
Fapa, fapa, suapa, suapa
De repente veo la cara, veo el gesto, veo el
Onf
Y yo dije ¿Cómo? ¿Cómo dice que dice?
¿Qué es ese onf? Señor, haga ese onf otra vez
Onf
Por favor miren porno
Por favor
Solo quiero saber
La tarea de este maga es
Ver pornografía, termina maga y abran el porno que
más les guste
Y pónganse a ver los ojos
O sea, no se dejen engañar
Por escenarios
Además, imaginen que hay
Hay encargados de iluminación en el porno
Hay que armar las escenas, es horrible
Siento que es como
Viste, los músicos una vez que entienden
La música y ya no la disfrutan como un todo
Empezás a mirar la pornografía
Como una producción audiovisual
¡Es horrible!
Dale Carlos, tenías que estar a las 4
Para agarchar
Llegaste 4 y media y tu pija ni siquiera está
gomosa
Sos un fracasado
Y el tipo está ahí haciendo onf, onf, onf
Y adentro, adentro
Se quiere matar, boludo, porque está laburando
Está laburando
Y entonces yo estaba viendo eso
Y soy interpelado por esa verdad
Porque uno no elige cuando te llega la verdad
La verdad te llega
Y perdón por hacerles esto, porque les acabo de
arruinar el porno
Para siempre
Ya no, ya no hay más fapa, fapa ahí
Tienen que ir a buscarle otro lugar
Y capaz se tienen que enfrentar con cosas que no
querían enfrentarse
Pero así es la verdad
Entonces, fapa, fapa, fapant
No, fapant
Vos no podéis fapear más
Y de repente yo agarro y digo, no puede ser
Estoy mirando esto
Y digo, al mismo tiempo
Me empiezo a reír, me da risa
Porque digo, están laburando
Y entonces digo, pará, voy a notar esto
Voy a notar
Ese es mi laburo
Voy a notar esto, voy a notar esta verdad
Porque uno tiene que olvidarse que maga
¿Cuál es el propósito esencial de maga?
Estar en la gilada, bardearnos entre nosotros
Pelearnos, a veces
A veces es necesario
Pero el propósito de maga es detectar si hay algo
ahí
Y toda persona
Todo agovero o agovera de bien
Es ante todo un detector de la verdad
Es un buscador de la verdad
Y tiene la obligación de sensibilidad
Cuando hay algo ahí, tiene la obligación
El deber, agovero de reportarlo
Hay algo ahí, acá hay algo
Entonces yo como el primer agovero
Que soy
El primero de los compatriotas
Agarro y digo, no, esto voy a tener que detectarlo
Y atención a esto
Cuando yo lo estoy detectando
Digo, pará, pará, pará
No solo ellos
Se están laburando
Yo estoy laburando
Yo
Yo estoy laburando ahora
Todo es trabajo
Todo el tipo, hagamos un meta
Un meta laburo más
No estoy laburando
Ahora
No acabo de
Romper maga, ¿por qué?
Porque no es acaso
No es acaso
El propósito último
En la vida de cada uno de nosotros
Tratar de evitar
Lo más posible
Estar laburando
Se entiende lo que digo
No estoy diciendo
Uno puede aparte trabajar de lo que lo hace feliz
Y hay quienes dicen que la fórmula de la felicidad
Es hacer
Rentable aquello que te gratifica
Y satisface
Entonces procura laburar de aquello que amas
Y no laburarás ni un solo día de tu vida
Dice algún refrán pedorro
Dicho por Vin Diesel
En un JPG medio roto
Como enseña Vin Diesel
Labura de lo que amas y no laburará jamás
Pero, pero, pero
No es tan así
Porque hay mucha gente, muchos de ustedes
Muchos de ustedes han estudiado lo que aman
Muchos de ustedes se dedican
A aquellos campos que los gratifica
Y buscan la verdad
Y los hace felices
Y por supuesto que son agradecidos en el día a día
Pero quizás es parte de la condición humana
Que hay un momento
O no hay tal cosa como placer absoluto
Todo viene con claroscuros
Y de repente vos un día te encontrás
Que eso que tanto te gratificaba
Tiene una nota extraña
Tiene un intruso en el placer
Tiene algo que te dice
Estás laburando
Y ahí vos decís, pará, hermano
Pará, acá Al Hart
Dice, estoy esperando el punto
Te traigo malas noticias, eh
Porque no sé si
Venir a MAGA y pretender
Sintesis es complejo, quizás te equivocaste
De sala, perdón Al Hart
Por quebrar
Por quebrar tu expectativa
Acá somos buscadores, tenemos más preguntas que
respuestas
Pero por ejemplo
Si Al Hart
Al Hart
Está bendecido, esto yo lo he citado hasta el
hartazgo
Pero nunca es suficiente
Por aquello que describía Raúl Escalabrini Ortiz
Ustedes agoveros
Saben a qué me refiero, Raúl Escalabrini Ortiz
En el hombre que está solo y espera
Describe lo que es el laburo ideal
Para el hombre de corrientes y esmeraldas
Recuerdan cuál era el laburo ideal
Que es lo que pasa en corrientes y esmeraldas
Hay un vértice de mística en el universo
Si ustedes caminan por ahí
Hermosos porteños y pasan por esa esquina
Van a sentir
Su cosmovisión perturbada
Por qué por energías que los preceden
Y nos precederán a todos
Hay un vértice de espiritualidad argentina
En ese lugar, es el vértice del hombre
El hombre sensible de flores
Entonces acá muy bien en el chat
Ya me están contestando
El laburo ideal
Para el hombre que está solo y espera
Es un laburo de oficina
8 horas de oficina frente a una computadora
Porque Escalabrini Ortiz dice
Ahí el hombre es verdaderamente libre
Ahí si bien vos estás preso
De una tabla de Excel
En tu mente
Sos infinito
Porque en última instancia
Lo que todos queremos hacer
Es escapar de aquello que más
Rechazamos que es el estar laburando
Uno puede amar lo que hace
Pero cuando se configura
El estado espiritual
Estar laburando, cagaste
Y tenés que reconvertirlo
Tenés que transformar tu oficina
En una sala de juegos
Y tenés que agarrar y revolerle el mate a alguien
A tu compañero planta permanente que está al lado
tuyo mirándote
Agarrás y le revolerás el mate contra la pared
Y por qué lo hiciste
Por qué
Por el caos
Lo hice
Para alterar nuestra subjetividad
Sabes por qué lo hice
Es la consiguida más improductiva
Para el estado nacional posible
Es una bajada línea de esquizofrenia total
En la administración pública
Por qué lo hice
Por arte dice acá Nicolas Cage
Lo hice porque estábamos laburando
Porque todos estábamos laburando
Y ahí el planta permanente
Te mirará
Una lágrima le correrá
Por la mejilla y conmovido te dirá
Tenías razón
Estábamos todos laburando
Ustedes saben que hay muchas personas
Por ejemplo este mismo sonido
Fíjense esta reflexión
Este mismo sonido
Las vibraciones que emite mi voz tan particulares
Están siendo escuchadas no solo por ustedes en
vivo
Unas casi 1700 y pico de personas
Muy pocas
Muy pocas para la verdad que necesitamos
transmitir
Hay muchas personas escuchando
Ahora el presente para muchas personas
Ahora es un subte
Es un vagón de subte
Hay alguien escuchando este presente
Alguien que está haciendo parte de esto
Pero de manera solitaria
Está en el subte
Línea B
Hasta la garcha de gente
Horrible, olor, mal olor
Chivo, barbijos
¿Por qué?
Refríos, viene alguien
Te choca, te rosa
¿Vieron el subte?
Perdón a la gente
No porteña, no vamos a hacer un momento
Como si faltase más porteños
Hablemos del subte un poco
¿Quién hablar del subte?
Es un gran género literario el subte
Yo recuerdo una vez
Ubican estas situaciones
Vieron cuando el subte está tan lleno
Que vos sabes que físicamente no entra
Una persona más
Las puertas se abren, las automáticas
No digo las chinas ahora
Esas tenés mucho más compromiso
Porque siempre hay un abridor
Responsable de abrir
Hay una carga más
Pero te hablo las que se abren por designio del
destino
A mi esas me gustan más porque no tenés la
elección
La puerta se abre
Yo recuerdo, como si fuera ayer
Otro de los momentos en mi vida
Donde fui conmovido por una de las formas de la
verdad
Que fue un arcano porteño
¿Saben que son los arcanos porteños?
Hay muchas veces
Que nosotros funcionamos
A ver
Por favor, ¿Cómo puedo explicar tanto en tan poco
tiempo?
¿Cómo puedo lograr darles tanta verdad?
Con tan poco
Y a cambio de tan poco
De su parte
La historia universal es la historia
De la administración de la mística
Su cauce
Su efectivización, su disputa
La historia del mundo
La historia de la narrativa
Y quien domina la narrativa tiene un gran poder
Porque como saben y como dice Alan Moore
Son brujos
Los bardos, los trovadores
Dominan la realidad porque la narran
Cuando vos narras algo, tenés el poder más
absoluto
El poder de la historia
La historia de la humanidad y el eco de la
eternidad
Entonces la historia de la humanidad
Es la historia de la mística y su narrativa
¿Cómo pudimos armarnos, organizarnos
Y funcionar en relatos cohesivos que nos unan
Contra un enemigo exterior
O contra los spirits, o contra los demons
O contra los monstruos que supimos vencer
En esa historia universal
Están los elementales
Hay humanos que son elementales
Porque postulan siempre el universo
Hay personas que con su andar
Caminan entre montañas
Como decía Nietzsche, no tocan los valles
Están sujetos a otra moralidad
Otras reglas, por ejemplo
El Diego, para hacerlo fácil y rápido
Fue un elemental argentino
Quizás el argentino más elemental
Porque fue el argentino más parecido
A sí mismo
Fue el argentino más parecido
A la República Argentina
Por ende encarnó un elemental
El Diego es un elemental
La mayoría de los mortales
No tenemos la posibilidad de ser elementales
Los elementales están reservados
A muy pocos, ¿si?
Son pocos los elementales, por eso son especiales
Y por eso hay que protegerlos de los hijos
De remilputa
Que son las moscas en la plaza
Que son los refutadores de leyendas
Que son los mediocres
Que hacen de su existencia
El medrar el elemental
Es decir, como también decía Nietzsche
Hay algunos mediocres
Que solo fueron dotados de su existencia
Por haber recibido el punta pie
Haber sido honrados por el punta pie
De un grande
Como por ejemplo, cuando el Diego le dice a Totti
Pazman
La tenés adentro
Totti Pazman ingresa en la historia universal
En tanto fue
Pateado
Por Diego Armando Maradona
Me siguen, esas cosas a veces son inevitables
Pero son los punta pies de los elementales
Y los roedores del éxito
Los mediocres
Que odian la ciencia, la verdad y la bística
Necesitan destruir al elemental
Porque el elemental los hostiliza
El elemental postula un universo
Que ellos no pueden controlar
En sus temerosos y estúpidos marcos teóricos
Entonces como lo asustan, lo atacan
Necesitan atacar al elemental
Por eso un agovero, una persona que cree en la
ciencia
Y en la verdad, siempre defenderá
Al elemental, incluso cuando el elemental
Hace cosas raras
Incluso cuando el elemental es injusto
Hay elementales que son injustos
Esto es lo que no entiende
El refutador de leyendas
Que no siempre se trata de bueno o de malo
O de correcto o de incorrecto
Se trata de la gran transformación
De la historia narrativa universal
Hay gente que hace mundo al andar
Independientemente de tu opinión
O tu valoración subjetiva
Y yo quiero un mundo
Con elementales, con héroes y heroínas
Y eso es lo que defiendo
Y en eso voy a dar mi vida
Desde mi lugarcito en el puesto de batalla
De la gran guerra celeste
Que se viene sobre todos nosotros
Es para explicitar posiciones
Nada más para que todos sepamos dónde estamos
Volvamos al eje
La mayoría de nosotros no tiene la dicha, el honor
Y la enorme responsabilidad
De ser un elemental
Porque te regalo la mochila de
Todos miran a los elementales
Y ellos están ahí para absorber nuestros pecados
Y que nosotros proyectemos en ellos
Y en realidad los bardeamos
Porque estamos viendo el reflejo que nos dan de
nosotros mismos
¿Te saben eso?
Cuando un elemental se consagra
El mediocre lo que necesita es insultarlo
Para verse deformado en un propio espejo
Que lo exima de su propia culpa
Porque las fallas son inherentes al humano
Todos tenemos oscuridad
Todos tenemos miseria
Y las vemos esculpadas en alguien
Que es la estructura narrativa cristiana clásica
¿Por qué se dice Jesús murió por nosotros?
¿Es literal?
Sí, hay toda una interpretación católica
Y dicen no, no, es literal
Para mí no es literal, es un sentido simbólico
Te redime
Te redimen tanto vos lo ames también y te
entregues
Y seas vulnerable
No hay nada más sagrado y más expuesto
Que ser vulnerable por un rato
Hay que bancársela mucho
Para ser vulnerable
Entonces los elementales están ahí para que los
raspemos
Los raspemos, los raspemos
La mayoría de los mortales
No tiene el honor, la gran responsabilidad
De ser un elemental
Tienen que conformarse en el mejor de los casos
Con ser vehículos de lo elemental
Con ser a veces
Conectores
Cables coaxiales
De algo más grande
Que ustedes mismos
Creo que muchos de ustedes deben haber
Sentido esto en algún momento
De sus vidas
Es el famoso momento
Es ahora, es un momento
Cosas terribles se han hecho
En nombre de lo elemental también
Hay que decirlo, es muy difícil esto que estoy
hablando
Por eso es tan complejo de entender
Por ejemplo
Los agoveros que estaban en la fiestonx
En la primera fila
Y frente a ver a Dani en silla de ruedas
Sentieron que su llamado divino
Era arrojar un discapacitado al escenario
No son criminales
No son malos
Sentieron
Que querían inscribir algo
En la historia grande
La historia grande quizás tenía
Algo terrible, que era Dani muerto
Eso nunca nadie lo pensó
Hay una realidad alternativa donde Dani está
muerto y su todo incana
Y ustedes lo hicieron
Porque un poco son unos hijos de puta
Pero entiendo que se vieron sobrecogidos
Por el fenómeno de lo elemental
Dicho sea de paso, todavía no se lo confirmé
Lo hago ahora públicamente
El viernes voy a visitar a mi amigo Dani
En streaming studio
Voy a ir a Periodisca
Hablar con él al respecto del arrojo
Responsable y discapacitado
Él es el quien fue
Arrojado
Dani es el discapacitado que voló
Eso te sobra
Para un versículo bíblico
Porque aparte hay
400 testigos
Que lo vieron levitar sobre las cabezas
Que sucede entonces
Hay gente que se ve sobrecogida con lo elemental
Es más, si alguna de ustedes sentió esto
Me interesa
11-39-39-88-88
Es el famoso momento de esa hora
Por ejemplo, funeral del Diego
Hay mucha gente que se indigna
Cuando la gente trepó
Las vallas
De la rosada
E invadió olivos
Y Alberto Fernández salió con un megáfono
A decir
Por favor
Tranquilos
Hay gente que eso
Esa es la bisagra espiritual
Entre agoveros y refutadores
Un Fernando Iglesias
¿Qué te dice frente a eso?
Te dice, qué papelón
Mirá este papelón
Mirá qué desastre
En cambio un agovero ve eso
Y dice
Estamos ganando
Porque hemos servido a una deidad
Hemos hecho un sacrificio
Al templo
Del mausoleo agovero
Hemos inscripto una narrativa
A la altura de nuestro ídolo
¿Que vamos a tener un funeral sueco?
No, hay que hacer algo grande
Y esa escena
Que es básicamente Aragorn
Dándose vuelta
Antes de entrar a Mordor
Diciendo por el diegote
Es ahora
Aragorn se ha vuelto y te mira y dice
Por el diegote papá
Y te enfrentas al enemigo invencible
Es Jon Snow en la batalla de los bastardos
Muchos me dirán
Pero Jon Snow es un boludo
Está todo bien, es un boludo
Pero cuando lo hizo, fue sagrado
¿Se acuerdan por ejemplo
Era Grey
Fernando Grey
Cuando se opone a que Máximo tome el PJ
De la provincia de Buenos Aires
Mirá
Te estoy dando un ejemplo para cada palo
ideológico
Para que se entienda que no es
En función de una ideología
No vale solo bancar esto
Cuando te conviene
Para mí eso es doctrina gobera
Vos podés explicitar lo que te conviene
Por un lado
Pero por otro estás obligado a decir
Y tiene mucha mística hermano
No sé si recuerdan que Grey
Grabó un spot
Un spot increíble
Donde Máximo
Iba por todo
Y Grey era
The last man
Grey era el último hombre
En pie
Armado solo
Con una bandera argentina
Flameándola en los cielos dijo
You shall not pass
Y lo hicieron pinja obviamente
Porque no se trata de ganar
Como dice una de mis frases favoritas
De Guillermo Moreno que se la dijo Alejandro
Fantino
Las peleas
No son para ganarlas
Son para tenerlas
Y hay algo desagrado
En entregarse a un momento
Que no tiene estrictamente que ver con tu
conveniencia
Es algo que vos agarrás y decís
Lo siento hermano
Pero lo tengo que hacer
Civil War
La discusión entre Iron Man
Y Capitán América
Dicho sea de paso
Otra para Comic Board es un comic
Que porque funciona la cultura estadounidense
De la cual soy
Fanático
Borges era pro británico
Yo soy pro yankee
No lo puedo evitar
Cuando yo veo la liga de caballeros
extraordinarios
The League of Extraordinary Gentlemen
De Alan Moore
Alan Moore claramente postula a John Connery
Como la hegemonía
Del siglo 19 británico
Y al joven Tom Sawyer
Que disparaba a la americana
Y él agarra y John Connery está muriendo
Y cuando muere le dice a Tom Sawyer
Ojalá que este próximo siglo
Sea tuyo como el anterior fue mío
Es hermoso
Es hermoso, a mí me gusta esa
Fórmula, me conmueve la fórmula
Más bacon, ponle más bacon
Pero es un helado, ponle
Bacon, ponle un poco de bacon
Que es lo contrario
A la espiritualidad británica
Que es Quero Fish and Chips
Para el británico y Alan Moore es hermoso
¿Pero por qué puedo disfrutar Alan Moore?
¿Por qué se privan de placeres por su ideología?
¿Por qué lo hacen?
Disfruten todo
Sean espinocianos
Las cosas son lindas
Cuando se parecen a sí mismas
Y algo...
Algo perfectamente británico
Es hermoso
Y Alan Moore es lo más británico que hay
Porque Alan Moore es sofisticado
Es jodido
Es jodido como los británicos
Alan Moore todo le parece grasa
Ustedes saben que Alan Moore
Pide cuando adaptan sus películas
Que no pongan su nombre en los créditos
Porque le parecen una grasada
El muy hijo de puta
El viejo de mierda ese
Que escribe hermoso
Y es un genio
Vos le haces una película
Que es literalmente un homenaje textual
Y el tipo te dice
¿Por qué Alan si yo te amo?
Porque es garbáceo
Garbáceo
¿Y no lo entendés? ¿Por qué es tan británico que
no lo entendés cuando habla?
Garbáceo
¿Vos haces la concha de tu madre?
¿Y por qué británico?
Es jodido
Es jodido, ¿por qué británico?
Es un hijo de puta
El yankee en cambio que te dice
Poné tres veces mi nombre te dice el yankee
Y el argentino que te dice
Y de eso se trata manga
La manga de hijos de re mil putas
Es ver donde está lo más parecido a nosotros
Y celebrar, celebrar todas las expresiones
Si ya los refutadores
Se encargan de estar enojados con la vida
Ellos cubran ese frente
Nosotros encarguémonos de la celebración
Hermano
Encarguémonos de la celebración
Estaba hablando del subte
Acá en el chat
Pone el subte
Hermano
Todos ustedes quédense tranquilos, yo no pierdo
jamás el hilo
Todo tiene que ver con todo
Manga es solístico, manga es un núcleo indivisible
Vos no lo podéis tomar por partes
Por eso manga no sirve para un resumen
Estoy hablando ahí con el politólogo
Con Barrani para que me hagan recortes de TikTok
Yo le digo hagan recortes de TikTok
Y el politólogo me dice, ¿cómo mierda corto esto?
Cortadlo le digo
Cortadlo
Ya sé que no se puede, es difícil pero no
imposible
Estaba en el subte
Yo era joven
Lo recuerdo como hoy
Lo recuerdo como si hubiera sido hoy
Estaba dentro del subte
No tenía ni espacio de respirar
Yo estaba ahí parado así
No podía ni respirar
Máxima incomodidad, máximo sudor
De golpe se abre la puerta
Y veo claramente
La mirada
Los ojos nunca mienten
Veo la mirada
De un hombre determinado
Veo la mirada de alguien
Que está sintiendo el pulso de lo elemental
Correr por sus venas
Y cualquier humano sensible
Detecta eso
Entonces yo vi, al toque no había pasado nada
todavía
Yo ya vi sus ojos y dije
Dije acaba de pasar algo
Dije, ¿qué?
Dije, ¿qué trae este mensajero de la verdad?
¿Qué es lo que va a traer?
¿Qué nos traerá?
Atención
Este mensajero
Que claramente estaba encarnando un mensaje
Sin decir una palabra
Hace así
Y toca, atención
Lo vi todo, eh, porque tenía buena visión yo
Estaba mirando así desde arriba
El resto de personas más petisas y débiles
Que yo, humanos más físicamente
Débiles, no podían ver
Estaban ahogados, yo tuve el lujo de ver
Toca, tantea
Tantea el gran cuerpo
No la gran masa
No antropomórfica que tenía por delante
Porque nosotros ya no éramos humanos
Éramos la cosa adentro del subte
Su enemigo
Y tantea como diciendo
Hace así un poquito con el hombro
Y una señora que también encarnaba algo elemental
Yo no digo que no
La señora dijo, no entra, ¿no ves que no entra?
Recuerdo sus gritos
Sus gritos tienen eco hasta el presente
Y yo dije
O acá está pasando algo
Y pude ver como el humano
Se metió en el bondi
No había espacio
No había espacio físico
El tipo no hizo lugar
El tipo acomodó nuestras anatomías
Para que él entre
Y fue un milagro
Yo vi un milagro
Donde no había lugar se hizo lugar
Y entonces todo el subte entero
Empezó a gritar
No, no, gente moría
Los más débiles
Tuvieron que morir
Algunos niños
Probablemente perecieron ese día
Pequeños transeúntes
Con toda su vida por delante
Fallecieron
Y gritos
No, no, gritos
Y yo me acuerdo
Yo me acuerdo que reí
Porque cuando el tipo estaba
Insisto, yo pude sentir como mis órganos
O sea, yo los riñones los tenía en un lugar
Y a partir de ese día los tengo en otro lado
Porque de verdad les digo que no había lugar
No era opinable que no había lugar
Pero pude sentir como mi estructura ósea
Era reacomodada
En pos de lo elemental
Sabía que estaba sirviendo a un propósito más
grande que yo
Y yo celebré
Y cuando la gente decía basta, por favor
Basta, no hay lugar
Yo recuerdo intervenir
Me llamado por lo sagrado
Y contesté, siempre hay lugar
Siempre
Siempre hay lugar
Y eso es vivir
Y eso es todo lo sagrado
Y hubo tres
Cuatro cómplices en el fondo de vagón
Que rieron
Risa en el abismo
Risa en la locura
Es risa
En el fondo de la tragedia
Pero es lo único que nos queda
Y eso también es sagrado
Y eso también es servir a lo elemental
Recuerdo otra, esta la digo rápido
Porque ya la he contado un par de veces
Una vez en el bondi a la mañana
109 con mis amigos
Que íbamos a la secundaria
Y lo esperábamos en esas mañanas frías
Como muchos jóvenes argentinos
Hoy esperan el bondi en mañanas frías
Para ir a sus colegios de verga
Se subía el bondi y no entrábamos
No había lugar
El chofer estaba muy sacado
Agitaba, dale, dale, haga el lugar
Que se yo
La gente era vilipendiada
Y tuvo que surgir un héroe
Un héroe anónimo
Desde el fondo del bondi
Que dijo las siguientes palabras
Dijo, que pasa
Con este tono
Aparte estaban todos puteando
Quilombo, pero se hizo un silencio
Como siempre en lo sagrado
Y dijo, que pasa
Viniste calentito a laburar hoy
Le tiró el chofer
Y cuando entró esa
Fue como la flecha
Que rosa el rostro de Jerjes
Y vos ves que Jerjes sangra
Porque no lo derrotó
El chofer sigue siendo el chofer
Pero sangró
Y de repente se hizo justicia
Y de repente toda su autoridad
Estaba destruida
Porque no podía hacer nada
Porque el chofer
Había venido calentito
A laburar hoy
Y era verdad
Y cuando algo suena con el eco de la verdad
Es inapelable
Y el chofer se tuvo que callar
Pero NicoCab87
Ya sé que ya lo conté, boludo
Aclaré que ya la conté
Y por eso le iba a contar rápido
La concha de tu madre
NicoCab87
¿Por qué eligen hacer eso?
Si lo acabo de decir
¿Por qué?
Viniste calentito a laburar hoy
Me dicen que hay audios
A ver si hay alguno de ustedes que fue
Cable coaxial de alguna verdad
Los quiero escuchar
Bord, yo estaba
En la entrega de los premios ETER
Y pude presenciar tu ascenso
A los cielos
Y tu discurso de recepción
Del galardón
Y siento que fui parte sin querer
Porque no contaba con tu presencia
En un momento único
Para la historia argentina
Que lindo, bueno loco
Muchas gracias, me alegro que hayas considerado un
momento
Fascinante ese
Yo me acuerdo que decidí
Saludar molestamente a Liberti
Por ejemplo
Eso fue como mi contribución
Todavía no me da el cuero para hacer un discurso a
lo cantoná
Que es lo que de verdad me gustaría hacer
Ustedes saben, uno de mis sueños
Es en el lugar con mayor exposición
Posible hacer algo que no tenga
Ningún sentido
Como hizo el famoso discurso de
NicoCab87, ya sé que ya hablé de esto
Ya sé que ya hablé de esto
Aviso por las dudas
Pero no me da
Entonces lo que hice fue
Todos subían y nadie los saludaba
Y yo quise ir a saludar a Liberti
Quise tocar a Liberti
Oh, oh
Para ver si
Para ver si sentía radio
Para ver si me transmitía radialidad
Y lo saludé
Lo pude tocar
Creo que fue como un poco incómodo
Porque nadie lo hacía
Hay más audios, tenemos más
Quiero escucharlos
¿Qué haces? Rebord
Yo me acuerdo, me acuerdo, me acuerdo
A goberos queridos
Cuando me colé por primera vez
A un show violento que fue el de los Doors
En Vélez
Pusieron Carmina Burana y entramos todos
Entramos todos
Algunos quedaban atrás
Y volvíamos a ayudar
Para entrar y colarnos todos con la gorda
Y después terminamos prendiendo fuego
El campo, bailando alrededor
De las sillas encendidas
Bajo el eclipse de Luna
Gracias Jimbo
Jueguísimo loco
Esto es muy ese momento
Esto es perfecto
Yo recuerdo otro, esto no me acuerdo si ya lo
conté o no
Igual ven lo que pasa, ven lo que pasa
Ahora todos están bardeando a Nico
Y saben qué
Ahora voy a bancar a Nico
Porque está bien también
Esto me pasa, por ejemplo a mí me pasa ahora
Yo ahora contesto menos los bardeos en redes
A veces lo hago para divertirme
Pero saben por qué, porque en general cuando a mí
me bardean en redes
Y viene alguien y dice
Reborn es un hijo de puta
En general yo no bardeo, yo soy pacífico
Yo amo el amor y la paz
Pero a veces cuando me bardean contesto
Porque como que digo
Me dicen la concha de tu madre
Y ahora hay algo que no me gusta tanto que pasa
Que es que
Por ejemplo me bardea alguien
Me bardea una piba
Y dice Reborn no sé qué
Y yo digo la concha de tu madre
Y de repente hay un momento donde todos la están
puteando
O algo así, bueno esos propios redes
Pero de golpe siempre hay alguien que
Llega a la habitación
Y yo no estoy detectando bien cuándo entra
Pero de golpe está entonces Reborn, sos un capo
Y de repente viene uno, uno de ustedes
Y agarre y me dice
Viene ahí Reborn, viste que son todas putas
Y yo, y yo
¿Qué?
Y yo para, no
Ya yo no estaba diciendo eso
Y de repente viene otro, y viene otro y dice
Jajaja
Si
Al fin se lo dijiste Reborn
Yo también pienso lo mismo que yo
Que vos, son todas
Porque yo no estoy diciendo eso
¿Por qué? ¿Por qué pasa eso?
¿Por qué es todo
Tan imposible?
Y aclaro acá Radio Menendez dice
Y después otro
No todas
Una más que la otra Reborn
No, ey Reborn
Eje, ey Reborn
Como siempre decimos
Yo nunca
Nunca dije eso
Jamás, jamás dije eso
Y es así
Y es incontrolable
Y es increíble
Y es increíble, es increíble
Boludo, ay dios es increíble
Alf
Tú lo dijiste Reborn
Y yo no quiero legitimar
Por eso, ¿por qué me llevan ahí?
¿Por qué quieren arrastrarme a lo horrible
Que son ustedes?
¿Por qué?
Y yo los amo, los amo a pesar de sus pecados
Pero ustedes son los hijos de puta
Boludo, ustedes necesitan
Una redención más, más alta
Que la mía, ustedes necesitan un perdón
Que yo no les puedo dar
Ustedes vienen y me dicen maldición Reborn
Alguien se lo tenía que decir
Que se chupe una buena píjer
Nooo
Pero no
¿Por qué me agarran?
Y o sea
Estoy lleno de barro
Y digo nunca dije eso
Porque son monstruos
Son orcos
Son
O sea
Capaz Sauron era un buen tipo, ¿entendés?
Eso es lo que yo estoy pensando ahora
Capaz Sauron
Nunca nadie habló con Sauron
En ninguna puta película
Le preguntan a Sauron
Que onda, ¿entendés?
En ninguna película
Le dicen a Sauron
O sea, porque claro no, Sauron es el mal
Entonces vienen todos los elfos
Vienen los elfos
Políticamente correctos
Y agarran y dicen
Ay bro
Esto es real mal lo que está creciendo
Y empiezan a juntar y dicen
Es el mal
Es el mal bro, es el mal man
Es el mal, es el mal
Y se juntan
Y hacen un gran ejército
En nombre del bien
Y de repente Capaz Sauron dice
Yo estaba generando empleo boludo
Yo estaba industrializando Mordor
Che guacho
Alguien vio lo que era Mordor antes de Sauron
Alguien vio la política
De cloacas de Mordor
Desde que está Sauron
No vayan a recorrer Mordor
Recorran Mordor
Antes de Sauron, loco
Y los orcos, ¿qué?
Alguien vio
Los pozos de Saruman
Cabando orcos
Urukais
Chavones que estaban en la lona
Y les dieron propósito
Y les dieron empleo
Y construyó una estructura jerárquica
Y corporativa de poder
Porque aparte Sauron distribuyó
Su jerarquía política
No se la quedó toda él
Hizo un puto anillo
Para cada maldita corporación
Que reclamaba representación
Entonces vinieron los burócratas
De los hombres y decían Sauron
Todos le manguean a Sauron
Eh Sauron, una para los enanos
Sauron eh
Eh Sauron
Sauron
Y entonces Sauron va y dice
Toma, tengan su aclaro
Sauron bancó a todas las orgas
Boludo
Todas esas orgas de mierda
Que tienen ustedes
Que son todos militantes de la orga del orto
Que creen que tienen razón
Y saben, saben
Saben que no tienen razón
Porque nada tiene sentido
Y entonces vienen los enanos
Y si toma un anillo para el movimiento evita
Un anillo
Para la cámpora
Un anillo para los agoveros de acá
Dale, si dale
Vos que te interesa, vos que sos
No, yo soy
Agobchubaca
¿Por qué boludo?
¿Por qué?
¿Por qué sos Agobchubaca?
Ok
Está bien, toma tu anillo
Agobchubaca dale
Y después tenés que entrar a twitter
Y ves a Agobchubaca
Tweeteando
La verdad es que la política de subsidios
Está mal
Agobchubaca
Te di un anillo
Me dijiste que querías hablar los problemas
De los putos
Chubacas
Y ahora me tengo que fumar
Que usando mi cara arriba de un chubaca
Estás hablando de política energética
La reconcha de tu hermana
Y cuando yo voy y le digo che Agobchubaca te
parece
Me dice
Y que me voy a enojar
Con Agobchubaca
Entonces Auron le da un anillo
Genera laburo
Los organiza
Le dice bueno vos abrí la puerta, cerrá la puerta
Ah ahora soy el responsable
de abrir puerta, cerrar la puerta
Ahora voy a mear a los noobres
Para un poco
Hermano
Hermano, para un poco
Nadie le preguntó a Auron qué onda
Nadie escucha el contenido de
Auron
Ves el recorte en twitter
Nadie le pregunta
Como la ves
Tenemos más audios, tenemos algún audio, algún
agobero
A ver, pasame alguno
Que tal
Bueno nada
En el momento de esa hora tuve muchos
Pero te cuento las más recientes
Estaba en el rinc con mi novia
Y de repente un chabón
Que era como una montaña
Era muy grandote el tipo
Empezó a guardiar a un pibe
Que creo que era colombiano, solo un compañero
latinoamericano
Injusticia, una injusticia
Empezó a guardiar porque se había llevado
El orégano, un flash así, tipo
Y le empezó a decirle todo, le empezó a decir
volvete a tu país
Y yo dije ah no, se agarran contra el compañero
latinoamericano
Y salte
Y le dije, porque no te va a vos
La concha de tu madre, esta es mi país
Queremos a todos
Así, y la empezó a picantear
Y el chabón se cagó de nieto y se fue
El chabón me sacaba fácil
La vez y media y yo me hago 174
Un beso
Muchas gracias, que lindo eso
Se dan cuenta
Nuestro país es invencible
Nuestro país, antes hablamos la espiritualidad
británica
Y la espiritualidad yanqui
La espiritualidad argentina
No la vamos a definir hoy taxativamente
La vamos a hacer de una manera amplia
Pero el argentino tiene algo
Que vibra en el lugar de lo hincha pelotas
Es así
El argentino
En un momento donde algo se define
En la arena pública, que es el momento
Donde las cosas suceden
Suele ser más propenso
Que un neocelandés
A ser conmovido por el llamado
A lo sagrado
Entonces no hay nada más hermoso
Que estar, vos sos un venezolano
Laburando acá en Argentina
Porque te abrimos las puertas, estás laburando acá
Y de repente viene un argentino
Que el nombre argentino dice, andate a tu país
No hay nada más lindo que salte otro argentino
Y diga
Yo te quiero en mi país
Porque lo que se pone en cuestión
Es la soberana autoridad
De la hincha pelotés que tiene todo el argentino
Por eso el ídolo argentino
Atención a esto
Uy atención a la ciencia que te voy a tirar
Por eso el ídolo
Argentino
Siempre tiene algo
De hinchado los huevos
Por eso el ídolo argentino
Siempre tiene algo
De estar enojado
Porque es muy argentino
Porque agarra
Y algo le cae mal
¿Cómo te pasa a vos?
¿Cómo estás vos y agarras ese cintito y me cae
mal?
Y quiero hacerlo arduo
Y quiero existir
Y todos solo están intentando existir
Por eso muy en el fondo a pesar de los enojos
Y de los necesarios combates que hay que realizar
En nombre de la verdad, la ciencia y la fineza
En el fondo, fondo, fondo
Creo que nunca hay que estar del todo enojado
A veces es inevitable, pero al menos yo trato
Trato de no enojarme
Trato de divertirme, la realidad es esa
Mi fórmula siempre es esa
El otro día hablaba con el chino Bielsa
El chino Bielsa Hilario
Es una persona extremadamente sensible
A la verdad
Es como Agustín Courel, son profetas
Son jóvenes profetas, son personas sensibles
Personas que vibran con la belleza
Y hablé con él, me hizo muy bien
Porque yo le hablé que estaba medio atribulado
Al respecto de algunas cuestiones
Y él me compartió sus ciencias
Hermosas, hermosas ciencias
Me dijo
Leete perfiles de coraje
De John F. Kennedy
Cuenta la anécdota en la cual Kennedy
Que es un héroe de guerra
A Kennedy, un destructor japonés
Le vuela su embarcación
Y Kennedy queda perdido
En el oscuro y frío mar
De la guerra, de la segunda guerra
Mundial, ¿no?
Entonces Kennedy en ese momento
De locura total, ve a un compañero
Muerto, ve a otro que no puede
Y Kennedy agarra lo que quedaba de su embarcación
Atado a una soga
Lo muerde, muerde la soga
Muerde la soga y empieza
A nadar hacia la costa
Enloquecido
Después de eso Kennedy todas las noches
Nadaba hasta una isla cercana
Para comunicarse con unos nativos
Con los cuales no tenía dialogo
Y Kennedy, escuchen esto
Agarró un coco
Y talló en el coco un mensaje
Soy Kennedy, estoy vivo
Y les dijo a los nativos
En idioma indio
Les dijo, cuando vean uno como yo
Denle este coco
Y ese coco hoy está exhibido
En los museos norteamericanos
Porque existe de verdad
Fijate que grande es la historia de verdad
Kennedy después tiene lesiones
Irrecuperables en su columna
Por haber quedado tan hecho pija
De nadar con una embarcación a los dientes
En el medio del mar
Y en el medio de la guerra
Entonces Kennedy todo postrado
Durante meses dice
Que puedo hacer de esta situación de máxima
frustración
Voy a escribir una ciencia
Voy a escribir mi náucrato
Y escribe perfiles de coraje
Donde recopila historias de grandes hombres
Que frente a la adversidad
Hicieron quizás no lo más conveniente
Publicitariamente, quizás no lo que convenía
Al sentido de época
Sino lo necesario
Y ese libro arranca con una cita
De Hemingway
Atención a esto, que dice
Es la definición de coraje según Hemingway
¿Saben que es coraje?
Para Hemingway
Coraje es gracia
Gracia
En momentos de presión
Gracia en máxima dificultad
Igual coraje
Es decir que la valentía
Se parece mucho a personas
Que en situaciones imposibles
Logran ser graciosas
El sentido amplio
De la palabra gracia
Hacer una gracia
En un momento donde todo, todo, todo
Todo te asusta, todo es una mierda
El país es una mierda
El gobierno es una mierda
La posibilidad de proyección
Para nuestra generación es chata o nula
La esperanza que te queda
Es lúgubre o sombría
En esos momentos
Encontrar algún tipo de gracia
Que por algún motivo
Te sirva para decir
De acá saco algo, de acá saco inspiración
De acá esto me retroalimenta
En mi propia búsqueda de la verdad
Eso es coraje
Y ahí vos ves que la valentía
No tiene nada que ver con ser un estúpido
Un cabeza de termo, hacer cosas que no están
buenas
O hacerle mal a otros
Es gracia bajo presión
Coraje es gracia
Bajo presión
Mirá como están googleando
Coconut Kennedy
Google en Coconut Kennedy porque no se puede creer
Por eso la historia es fascinante
Por eso la ficción es solo una
Sutil y escasa
Imitación de la realidad histórica
Y esa es la máxima inspiración de un agovero
Haber construido
Alguna dimensión de lo eterno
En el transcurso de su vida
Lo digo de vuelta
Para el hincha de boca
La mayor pasión
De un agovero, su mayor ambición
Es haber construido
Algo del orden de lo eterno
En el transcurso de su vida mortal
Si vos logras eso
Te consagraste un lugar
En el panteón de los hombres sensibles
De los eternos
De los agoveros
De los elementales
Esa por supuesto es mi máxima aspiración
Como la frase favorita mía
San martiniana de cabecera
Merecer el odio de los ingratos y el aprecio
De los hombres virtuosos
Y bueno compatriotas tengo unos minutitos más
Y voy a escuchar, hay algún otro audio?
Quiero escuchar alguno de ustedes
A ver en que andan
Hola Reborda acá, hago subte
Que bueno que estés de vuelta
Claramente en las festongs aquellos agoveros
Que tiraron a Dani al escenario
Fueron el canal
El transporte
O mejor dicho el subte
Que llevó a Dani a la
Consagración, a hacer historia
Así que nada
Bueno, saludos
Aguante la linea A
Ay la concha de tu madre
Es muy buena
La linea A encima, eso me pasa
Eso es lo que no puedo
Evitar yo, eso es lo que yo no puedo
Evitar, que yo veo
Hago subte y digo dale
Y el chum mando un audio
Dice aguante la linea A y yo digo
Si boludo aguante, esta muy
Buena, es loca
Aguante la linea A
Agovero
Es como el de...
Creo que no tuiteo más
Hago gimnasia y esgrima de la plata
Que en un momento
Se le había dado por escribir todo el tiempo
Oh shit
Y a mi eso me rompe
No sé por qué
No sé que cosa tengo mal cableada
Dentro, que yo leo esa mierda
Y que muchos de ustedes me las mandan a propósito
En instagram y en lugares
Y siempre me hace reír
Gracias bajo presión
Oh shit, damn yo
Me hace reír
Hago gimnasia, por qué hago gimnasia
Y la plata hablaba así
No era...
Era arte, era arte
Si tenemos alguno más, voy a pasar uno más
Voy a pasar uno más
En el subte ve cerca de
Catedral, siempre a la vuelta de la facultad
Hay un señor subiéndose a los caños
Y haciendo un
Strip Tiss
Siempre recuerdo que la facultad más liera del día
Siempre le dijo 50 pesitos
Si obvio
Y es obvio que le tenés que dejar
Plata obviamente hijos de puta
Si hay un tipo
Haciendo un Strip Tiss
En el medio del subte
Vos le tenés que pagar boludo
Le tenés que pagar
Porque está sirviendo una deidad superior
A la tuya
Que vos, que estás ahora
Escuchando manga en tus auriculares
O en tu trabajo, cuando la gente
Mucha gente me escribe y me dice hijos de puta
Estoy escuchando manga en el laburo
Y se ríen y disfrutan
Eso por supuesto me hace feliz
Por jodas saber que ustedes
Son felices con alguna de estas dimensiones
Es la cosa más gratificante de mi vida
Y espero que lo podamos hacer un tiempo largo
Después las cosas cambian, el tiempo pasa
Todos ustedes manga de hijos de puta se te vuelven
en contra
Viste como son las cosas
Un día hago subte
Lo agarrás y lo voy twitterando
Y hago subte y dice
La verdad que yo nunca lo banquee mucho
Digo, hermano, tu perfil es hago subte
Te llamás hago subte
Yo perduve mis diferencias
Hago subte
El chavo nunca me termino de cerrar del todo
Es lindo lo que estamos haciendo
Compatriotas
Es lindo y como siempre les quiero agradecer
Estoy de vuelta
Rewards back
Estamos teniendo algunos inconvenientes con el
método
Voy a ver que hago este domingo porque nos canceló
Nos canceló, nos canceló un invitado
Por segunda vez
Y nos dejó sin método este domingo
Nos dejó sin método
Tengo uno grabado igual
Voy a ver si saco el grabado
O si doy un respiro al método
Todavía no lo decidí
Pero no va a depender de lo que digan ustedes
Va a depender de lo que yo tenga ganas de hacer
Voy a ver que hago con eso
Les recuerdo esta semana estaré
En par en la mano el miércoles
Como siempre
El jueves habrá caricias
Hoy tuvimos la reunión de caricias, va a ser un
caricias espectacular
Espectacular va a ser
Voy a estar haciendo otra cosa esta semana
Tengo que estar grabando, algo que me entusiasma
mucho
Espero que salga bien
Y el viernes me voy a lo de Dani
A cerrar la semana
Y lo hago por Dani
Y lo hago por ustedes
Porque a mí me cuesta mucho
Porque estoy muy hinchado las pelotas últimamente
Y le quiero terminar de encontrar la vuelta
Porque no sé bien por qué
Estoy tan hinchado las pelotas
Así de explícito es lo que les digo
Así de mucho abro mi corazón
En Tandil
No encontré
Aquello que buscaba
Entre las estrellas
Yo desde que soy chiquito
Busco un patron
En las estrellas que me reconforta
Que es la constelación de Orión
Ustedes saben que si ubican las tres marías
Las ubican son muy fáciles de encontrar
Las tres marías
Una vez que las ves
Podés aprender a leer que para arriba y para abajo
Tenés el contorno entero de Orión
Eso me lo enseñó mi tío una vez
Y muchas veces en mi vida
Cuando yo me he sentido carente
De destino
Me reconforto
En la sagrada simetría estelar de Orión
Yo en noches busco a Orión
Y lo miro y digo
Ahí está de vuelta esta estructura
Que miro
Esta estructura que grandes hombres en el pasado
Han mirado y la han visto por definición
Han visto la misma mierda que veo yo
Eso a mí me hace flayar
Cada uno tiene sus cosas
Ustedes se masturban con cosas rarísimas y no les
digo nada
Yo miro a Orión
Y me pasó algo muy loco en Tandil
Que es que una noche salía a caminar
Y no encontré a Orión entre las estrellas
No lo encontré
No encontré a Orión entre las estrellas
Y de repente vi en eso
Un síntoma de poesía
Porque dije ¿qué significa
No encontrar el patrón
Que hasta ahora me ha guiado?
Significa que necesito un nuevo patrón
Significa que necesito
Un nuevo horizonte y un nuevo rumbo
Y lo voy a encontrar
En el transcurso
De estos mismos encuentros y acontecimientos
Muchas gracias compatriotas
Muchas gracias a goberos por bancarme tanto
Por bancarme tanto
Hoy hablaba con Luquita, me mandó unas cosas
Me mandaba unas cosas mirando ahí en Twitter
Hablamos mucho con Luquita
Que buen tipo, es buena persona
Es buen pibe, es buen tipo
Y me mandaba boludo
Miraba esto y opinábamos de cosas
Y decíamos que loco
Que la gente salte a bancar
Que la gente salte
Lo agradezco, es muy loco
Gracias
A veces capaz es de más, no lo sé
Pero gracias
Gracias por bancar siempre
Y por ser a goberos
Gracias por ser a goberos
Gracias por creer
Gracias por creer en creer
Compatriota nos vemos el lunes que viene
Volvió Maga, nos vemos
Y ahí mi amigo
Rebortinho
Yo tuve mi momento
Y ahora
Yo tuve aquel momento
En la hora de escuchar a Maga
Maguinha, como se llama aquí
Rebordado
En la hora de escuchar a Maguinha