Para qué caso esos pájaros, para qué tener una
jaula, con un ablido y ese.
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí, vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después te electrificaba, loca.
Ah, güey, no lento. Ay, no, no, que bueno.
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo les va? ¿Cómo les va?
¡Cuánta impaciencia, hermano!
¡Cuánta impaciencia entre compatriotas!
¿Qué pasa con MAGA?
¿Cuándo arranca? ¿Qué está sucediendo?
Pero mira lo que es esto.
Mirá lo que es este setting.
Mirá lo que es la evolución técnica.
En Radio Nacional.
¿Con la de quién? ¿Con la tuya? ¿Con tus
impuestos?
Fíjate cómo el Tano Escarpatti nos ha trasladado a
lo más mágico imaginable.
¡A un bar!
¡Un bar!
Yo...
Sí.
Quizás teniendo toda la posibilidad técnica del
universo al alcance de la mano,
no sé si habría elegido un bar, ¿no?
Un lugar en el cual literalmente podríamos hacer
MAGA en un bar, ¿no?
O sea, siento que en algunos puntos la tecnología
debería mostrarte algo inalcanzable,
algo completamente por fuera de lo concebible,
pero quizás el Tano Escarpatti quiso empezar a
mostrar primero algo tangible.
¡Un bar!
Esto es solo una pizca de las enormes
posibilidades técnicas que están al alcance de
nuestra mano ahora.
Porque MAGA crece.
Y es por eso también que nos demoramos un tiempito
más.
Ahora hay que hacer pases, hay traslados,
hay programas antes que también transmiten como el
poderoso alerta urgente.
Lo veo también en las inmediaciones al estimado
compatriota Rufo,
estudiando, monitoreando el lugar.
También no puede...
Rufo no puede evitar ser productor.
Rufo está trepado en la cabina, acá.
Está trepado, está moviendo gente y le dicen,
pero loco, vos ya no laburás acá, acabas de hacer
un programa,
salí al aire y él dice, no, pará, dale una
indicación acá, dale esto.
Y acá estamos otra vez en este MAGA.
Le doy la bienvenida.
¿Cuánta gente hay?
A ver, hay como mil personas en este Twitch, un
lunes que se juntan.
Igualmente, ¿sabe a mí que me hace sentir que haya
mil personas
mirando aleatoriamente algo que yo haga un lunes
cualquiera de mi vida?
¡Vergüenza me hacen sentir!
¡Deberían ser muchos más!
¿Qué es esto?
¡Mil míseras personas para esta máxima tecnología!
Mira, ¿qué mierda están haciendo ustedes, loco?
¿Cómo no están yendo a buscar gente?
Claro, perdón, dice acá Nacho Javer, dice, perdón,
perdón, Toto.
Sí, hermano, reflexionen, reflexionen.
Tienen toda la semana para juntar gente para este
momento, loco.
Tienen todos máximo perdón.
Golpeador de discapacitados.
Está bien, cosas que me quieren decir.
Yo les voy a dar un tiempito para que vayan a
buscar más gente
porque la verdad que así yo no sé si seguir
haciendo todas estas inversiones
que yo hago con su plata.
O sea, todo esto en lo que yo invierto con el
sudor de su frente,
a ustedes le están faltando el respeto, loco.
Están faltándole el respeto a su propio trabajo
que yo uso y me quedo.
¿Y saben qué?
En la vida no todo es guita de ustedes.
También hay amor, loco.
Y deberían respetar este tipo de cosas.
Deberían respetar esta ciencia, esta técnica que
empleamos
en este estudio de punta de línea.
¿Se acuerdan lo que era esto? Ni micrófono
teníamos.
Cuando arrancamos acá, no había ni micrófono acá.
Cuando arrancamos el año pasado en Radio Nacional,
hacíamos radio muda, loco.
Arrancaba MAGA y todos nos imaginábamos un momento
mágico.
Y yo estuve ahí y yo sé que ustedes también.
Después empezó a ver radio.
Nos escuchaban así con una antena desde el balcón,
los primeros agoveros.
¿Saben lo que era?
A ustedes ahora son desagradecidos porque ya les
viene todo regalado.
Ya les viene, ay Twitch, así desde su casa.
Se conectan a los ocho y dicen, ¿qué pasa?
¿Qué pasa que no arrancó?
No, la primera línea de agovero les puede contar.
¿Saben lo que era sintonizar la app de National
Rock así con un tenedor?
Dani.
Hago disca con un tenedor sintonizaba.
Así, desde la ventana de su casa.
Estirado, sin piernas.
Ustedes ahí con todas sus piernas, con todas sus
extremidades.
Valorando nada.
Y ahora hay Twitch y ahora estamos llegando.
Y ahora está pasando el tren del hype.
Esta parte siempre me da mucha risa para la gente
de Spotify.
Escuchándolo en diferido al podcast, ¿no?
Pero eso, eso también, también todo esto y también
todo lo que logramos
es por esta fabulosa comunidad que tenemos.
Por lo cual también quiero agradecerles por lo que
fue la fiesta.
Hicimos la primera fiestongs.
Hicimos la primera fiestongs el sábado en Uniclub.
Y no me malinterpreten con lo que voy a decir.
Pero muchas de las cosas que hacemos a mí me hacen
acordar a la escena del club de la pelea.
Cuando, ¿vieron?
Cuando Edward Norton quiere como desactivar
algunas de las aristas de lo que él mismo generó.
Y entonces se junta en un lugar y dice, bueno,
loco, ya bajemos un cambio.
Esto es un poco mucho.
Y está con los agoveros y le dicen, esto es lo que
dijiste que dirías.
No, no, no, en serio.
Bueno, saben que yo soy su líder.
Así que yo les pido que desactiven esta operación.
Y se ríen y dicen, sí, esto también es lo que
dijiste que dirías.
A veces me siento un poco así porque quiero que se
entienda este balance.
Quiero que se entiende esta pequeña reflexión.
Reflexión.
His name was Robert Paulson.
¿Qué es enón?
La fiestongs estuvo buenísima.
Fue increíble.
Fue algo sin precedentes.
Pero, bueno, acá el Tano Escarpati está ponchando
una imagen, ¿no?
No arrugues ahora, Dolapé.
Hacete cargo, ¿no?
Observamos un poco esta imagen.
Para las personas que están escuchando en su casa
solo por Spotify,
el Tano Escarpati está mostrando la imagen de cómo
Dani,
nuestro agovero Dani, para quienes no saben,
una fabulosa persona que tiene una discapacidad,
que es andar en silla de ruedas, ¿no?
Fue arrojada al escenario
cual ibar el deshuesado de vikingos en el medio
de...
Permítanme contextualizar.
Necesito contextualizar con algunas cosas.
Y bienvenido, Borfas, que tenés intriga y algo de
temor
y acabas de suscribirte a este canal.
Cuando yo fui a ver Uniclub,
tenía una preocupación de que no quería
cromañonearla.
¿Se acuerdan?
Porque siento que alguien tiene que ser un poco
responsable en todo esto.
A mí me decían, no, entran 800 personas, entran
800.
Yo dije, no, entran 800, entran 500.
El mismo día de la fiesta nos pidieron entradas
300 personas más.
300 invitados.
Porque todos eran uno más.
Todos son, no, son tres más.
No son cuatro amigos.
No pasa nada.
Tres más no pasa nada.
Y yo dije, no.
Yo dije, bajo ningún punto de vista, van a venir
más personas.
Vamos a frenar en 500.
Y ustedes vieron lo que fue eso con 500 personas,
¿no?
O sea, gracias a Dios no hubo 800 personas en ese
lugar.
No contento con eso.
Cuando arrancamos, cuando fuimos a ver el lugar,
recuerdo haber preguntado.
Yo vi el escenario y dije, mira, acá el Tano está
pasando un video.
No, esto es una locura total.
Yo recuerdo ver el escenario y decir, che,
y si la gente quiere subir al escenario,
no hay alguna forma de impedirlo.
Y los del lugar nos dijeron, no, pero por favor,
la gente no está loca.
Esto no nos pasa, pero ni en...
Acá hacemos recitales de música pesada, de metal,
medio under.
La gente está re loca.
Y eso no pasa.
No pasa eso acá.
No pasa.
Y yo digo, bueno, está bien.
Mira, acá en el chat uno pone, ja ja, yo subí.
¿Se entiende a lo que me refiero?
¿Entendés?
O sea, son ustedes.
Uno acá en el chat, ja ja, yo subí.
Que no se malinterprete.
No deberías haber subido.
Entonces yo fui con esa premisa y dije,
bueno, vamos a ver, a ver cómo sale, qué toca el
otro.
Y yo salgo al escenario.
Y si ven el video que está pasando Escarpa,
se ve el instante de la gran...
Miren mi cara, miren mi cara.
Ahí estoy diciendo, qué bien salió esta fiesta
final.
¡No! Digo.
O sea, en mis ojos,
en mis ojos se ve la totalidad del miedo de una
persona
que frente a mis ojos vi pasar toda una vida
frustrada.
Porque yo dije, matamos a Dani acá.
Yo no sé si se dan cuenta de esto,
pero entre el escenario y el vallado
había un bache de un metro más o menos.
Dani no fue subido al escenario.
Dani fue literalmente arrojado al escenario.
Entonces quiero que entiendan que yo estaba por
salir
a ver cómo iba a hacer la cosa.
Yo dije, bueno, quizás se descontrola un poco.
Y lo primero que me pasa cuando salgo al escenario
es que me arrojan un discapacitado.
Y cuando terminó el evento
y yo fui a hablar con los del lugar
y le dije, che, ¿vieron que no sé qué?
Dijeron, nunca nos pasó una cosa así, dijeron.
Y yo digo, qué bueno la concha de tu madre,
porque está bueno que todos nos sorprendamos de lo
que pasa.
Pero el balance fue tipo, wow.
¡Wow!
Esto sí es una locura.
Y yo lo que digo, acá dice,
Otaku, no me gusta este responsable.
Pero, hermano, alguien lo tiene que ser.
Y yo, a ver, mi balance agridulce es que digo,
bueno, a ver, salió hermosa la fiesta, salió
excelente.
Pero se entiende que solo salió excelente por
azar.
O sea, por un elemento completamente fortuito del
destino.
Y siento que nuestro criterio organizativo
no puede ser el azar.
No puede ser que, o sea, la mesa organizativa
no puede juntarse y decir,
no, yo creo que esto va a salir bien porque
los dioses están a nuestro favor.
¿Por qué no podría salir...?
¿Por qué saldría mal?
Ese fue el criterio organizativo de las fiestones.
¿Por qué la gente querría, en un lapso de locura
absoluta,
subirse al escenario a cagarse a trompadas?
Como pasó también, ¿eh?
¿Cómo pasó?
O sea, es un momento de fervesencia y locura
absoluta
que dice, voy a subir y matar.
¿Por qué? ¿Por qué?
O sea, mi pregunta...
Abre un debate, eh.
Abre un debate.
Los dioses están de nuestro lado, dice Gate
Turtle.
No, loco, no.
Lo que te estoy diciendo es que es un sistema muy
falible.
No está bien, boludo.
A ver, mi pregunta...
Mi debate abierto es el siguiente.
¿No hay algo entre que la fiesta se unembole
y lanzar un discapacitado al escenario?
Sé que quizás es muy osado lo que estoy diciendo.
Pero, ¿no hay algo en el medio?
No, no, dicen.
No, en serio.
En serio, no es tan...
Ni siquiera es en el medio.
No es...
No es un poco antes.
En serio, antes...
Antes de arrojar a alguien con una silla de rueda.
Dani podría haber muerto, boludo.
Y ahí los quiero ver.
Porque permítanme decirles algo.
Ustedes son unos hijos de puta.
Yo les aseguro que si Dani moría ayer...
Esto no lo digo por Dani.
Dani está contento con morir.
Dani no tiene drama.
Dani subió al escenario con espuma en la boca.
Yo preocupadísimo atajándolo en el aire.
Y Dani haciendo...
Así.
O sea, Dani no tiene drama.
Pero si Dani moría...
Ninguno de ustedes iba a hacer cargo.
Si Dani moría, solo yo iba en cana.
Y ninguno de ustedes, hijos de puta, me iba a
bancar.
Como el otro grupo de gente...
Acá dicen, los vivís dando rosca y ahora te bajás.
No, no.
Yo siempre hablé de amor.
De bancarnos.
De una comunidad hermosa, hermano.
Hay gente que sacó entradas.
Yo los vi.
Yo salí al escenario y en primera fui.
Había gente enloquecida.
Había gente diciendo, te amo Rebord.
Y uno al lado decía, ¡pelado, hijos de puta!
Yo decía, ¿por qué, boludo?
¿Por qué?
¿Por qué pasas?
¿Por qué pasas por el proceso de comprar una
entrada para atacarme?
¿Qué está pasando?
Fue hermosa la fiestónx.
Yo tengo mis dudas.
Vamos a ver en qué condiciones seguimos.
Vamos a explorar.
Porque alguien tiene que tener un ápice de
criterio acá.
Y ninguno de ustedes me ha asegurado la banca que
me dijeron que había.
Porque acá...
Yo también le digo a ustedes.
A mí que me dicen, me lavo la mano.
Yo le digo a ustedes.
Ustedes se la pasan diciendo, Rebord, te banco, te
banco.
Tengo la primera de cambio, hacemos una matanza.
A la primera de cambio se quieren subir al
escenario a duelear.
¿Qué les pasa?
¿No se acuerdan el Maga de los Mimos?
¿Se acuerdan?
¿Se acuerdan cuando hablábamos de querernos?
De cuidarnos.
De darnos...
Estoy ahora en un banco.
¿Por qué?
¿Por qué escarpa?
Pero soporta el problema, escarpa.
Estoy hablando de cuidarnos y me ponés en una zona
nevada.
No hay criterio, ¿entendés?
No hay...
Nunca hay criterio.
El amor duele poner acá.
¡No!
Eso es lo que trato de explicar.
No tiene por qué doler.
Mención también de desagravio.
Había muchas personas...
Sos un maestro, Tano, te ponen acá.
Escarpa es la voz de la razón.
¡No!
Eso es lo que trato de decirles.
¿Saben qué?
Nosotros fallamos porque logísticamente es como
que dijimos...
No, siempre hay un loquito suelto.
Pero confiamos en que mil loquitos juntos, como
una regla matemática, ¿viste?
Mil loquitos juntos daban razonabilidad inglesa.
Como si de repente todos estuvieran desaforados.
¡Oh!
¡Qué evento más agradable!
Lo veré aquí desde mi lugar sin intentar arrojar
un discapacitado al escenario.
Bueno, eso no pasa.
Eso no pasa.
Así que va a haber que tener niveles de máxima
prevención.
No alcanzó con limitar las entradas.
Vamos a evaluar cómo seguir.
Debo hacer también una mención de desagravio.
Porque había un chiste antes que era que iba a
estar llena de huevos la fiesta.
Que iba a ser una fiesta de egresados de un
colegio técnico.
Eso me dio mucha risa.
Les debo confesar que yo temía lo mismo.
Pero ustedes saben que yo nunca les miento.
Yo no vine acá a decirles, ¡uh!
Salió todo bárbaro.
Vine a decirles, fue un fiestón y podría estar en
cana.
¿Sí?
Les digo las dos cosas.
Yo nunca les miento.
Así como nunca les miento, estaba lleno de pibas,
boludo.
El agoverismo está lleno de pibas.
Es mentira.
No, no.
Acá hay gente que dice lleno de gordos otakus.
Es falso, ¿eh?
Les juro, les doy en serio mi palabra.
Cada persona que vino me dijo,
¡Che, boludo!
Pensé que iban a ser todos pibes.
Hay un montón de pibas.
La gente que no fue, la gente que no fue, sí
estaba en ese chiste.
Pero ¿por qué?
Ya venían en valentonada.
Pero hay mucha agovera.
Eso para mí fue una sorpresa.
Fue la segunda sorpresa.
La primera es que el evento estuvo a punto de ser
una tragedia.
Y yo dije, o sea,
pasé toda la noche en un estado entre preocupación
y pánico.
Encima mienten, boludo.
Me desperté el otro día con 50 mensajes.
O sea, fabulan.
Fabulan.
De toda esa secuencia había gente que me decía,
¡revor, eh!
Yo había revor cagando a piñas.
¡No pasó!
¿Por qué mienten?
¿Cómo es ese sistema de decisiones?
¿Cómo arrancan el día y agarran y dicen,
hoy es un buen día para utilizar el arte de la
mentira?
¿Por qué funciona así su sistema de decisiones?
Y aparte me mandan esos comentarios, que yo ya
aprendí.
Los que me mandan los comentarios no son mis
amigos, eh.
Porque los que me mandan los comentarios saben que
soy calentón
y me quieren hacer pisar el palito.
Empezaron a mandar, agarraban y me mandaban
comentarios.
O sea, ¿por qué fabulan, boludo?
Gente diciendo,
después de lo de ayer es obvio que reborde
financiado por el masismo.
¡Boludo!
Hay que desmentir a los troscos de que me
financian.
¿Cuántas veces lo voy a decir?
Ojalá me financias el masismo.
¿Sabes quién me financia?
¡Vos, boludo!
Hermano, soy cositorto.
Tengo siete frentes abiertos de financiación
y vos crees que me financia...
¡No puede ser más explícito el financiamiento!
¿Sabes quién me financia?
¡Vos!
Cuando te haces full gente...
Cuando pagas el IVA...
¡Vos!
Cuando te suscribes al sistema hago...
Cuando pagas una entrada a las fiestongs...
¡Vos!
¡No puede ser más explícito el sistema de
financiamiento que tenemos!
¡No puede ser más pornográfico!
¿Por qué alguien agarraría y diría...
Hay que ser muy boludo para creer que Reborn no
está financiado.
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando, hermano?
Felicitaciones compatriotas,
felicitaciones por la enorme fiesta,
por el jolgorio,
por la felicidad,
por la locura desbordada.
Será parte nuestra ver cómo encauzar
y limitar su locura en márgenes viables,
márgenes aceptables para la sociedad.
En el Maga de hoy,
en el Maga de hoy,
creaste Monstruos World,
me dice acá Joaco,
me dice acá Johnny Smith,
Baba Board,
dice acá Rubias,
él tiró a un discapacitado por el escenario.
¡Ah, Dios!
Acá me dicen,
¡Habla de boca!
Yo vi a Maldatón jugando al Tutti Frutti,
y a vos te financias...
Todo, todo, todo.
¡Qué lindo movimiento!
Me gustaría, loco,
cuando yo termine en Cana por ustedes,
lo único que les pido es Banquenme.
En serio, ahí sí lo quiero ver, ¿eh?
Quiero ver la movilización al penal, hermano.
No se laven las manos ahí, ¿eh?
Porque el que se está poniendo la mano en el foco
por usted,
hasta ahora soy yo.
Hoy quiero hablar de varias cosas.
Entre ellas, quiero hablar...
Obvio, dicen acá.
Entre ellas, quiero hablar de Batman.
Hubo mucha gente que me escribió preocupada.
Que me dijo, amenazas.
No hables de Batman.
No hables de Batman que no la vi.
Tengo una respuesta para ustedes.
Tranquilidad.
Confíen en mí.
Como yo confío en ustedes,
y ustedes me premian tirándome discapacitados,
¿sí?
Confíen en mí.
Voy a decirles dos cosas.
La primera, la primera,
es que tengo cosas para decir
que no son spoilers.
Son análisis espirituales de las películas,
como hago siempre con todas las cosas.
Son verdades que tengo para decir.
Máximas ciencias que tengo para decir
al respecto de las disputas
en pugna en los frentes abiertos
de los grandes productos culturales.
La segunda cosa que les voy a decir
es que hay mucha gente que sí tiene
un nivel de sensibilidad muy alto al spoiler
y cualquier cosa les hace fruncir el orto, ¿sí?
Para ellos tengo una propuesta
no audiovisual.
Tengo una propuesta visual.
Yo voy a avisar cuando voy a empezar a hablar de
Batman
y a los temerosos entre ustedes,
a los cobardes,
les propongo mutén el programa.
Ustedes van a tener una experiencia visual
en la cual verán gestos,
en la cual verán un chat abierto.
Al chat le propongo
ensucien el chat,
embarren la cancha.
Es decir, digan, ¿te acordás cuando Batman lucha
contra el gusano gigante que lanza rayos láser?
Es decir, que del chat
no se pueda discernir absolutamente nada
y esto le propongo.
Comunidad agovera, les propongo algo
para el máximo disfrute.
Quienes quieran cuidarse de esto,
yo les igual les adelanto, no voy a spoiler,
pero son muy sensibles al spoiler,
pongan mute esto, ¿sí?
Pongan mute esto y cuando vuelven,
cuando después de que la vean vuelven a ver este
segmento
les va a parecer enormemente disfrutable.
A la gente que o ya la vio
o que le chupo un huevo el spoiler
o que confía en mi ciencia,
porque yo les voy a decir cosas que va a
enriquecer
su percepción de la película.
Yo soy de esos iguales, yo soy de los que
cuando me acompañan narrativamente a mí me gusta.
Entonces, a esos tres grupos
humanos, a esos tres grupos
humanos sigan hablando.
Acá ya arrancó el chat Lucius cuando
a Batman le arrojan un discapacitado.
A partir de este instante
les pido a las personas temerosas del spoiler
censuren Maga.
Pongan silencio, silencio,
mute, mute, mute y se quedan
solo con los gestos. A partir de ahora
esas personas solo están viendo este grupo de
gestos.
Entonces yo puedo hacer este tipo de cosas
y cuando uno lo ve dice ¿de qué estará hablando?
Entonces te acordás esa parte
cuando arranca Maga. Por eso les digo
que va a ser una experiencia
visual, no audio.
Quiero contarles
un par de cosas al respecto de Batman y
por favor el chat, no duerma el chat
porque no quiero que algún hijo de puta
que quiera spoiler el serio la saque barata.
Quiero que el chat embarre la cancha.
Vamos a hablar de Batman.
Vamos a hablar de Batman. ¿Cómo se va a hablar de
Batman?
Está buenísima la última Batman.
A mí me encantó. Hay una
realidad, tengo mucho
para decir ¿eh? Tengo mucho para decir, o sea
puedo
hablar mucho tiempo de esto. Está Fede Simonetti
como
testigo también, no sé si vio Batman o no, pero no
importa.
No teme al spoiler.
Hay una tendencia
estructural en DC
que es que DC, yo creo que esto ya lo he dicho,
se rebutea a
sí misma con Batman. Batman
es la piedra angular
del universo DC.
Cuando todo está en crisis, retorna
a sus orígenes, retorna a
Batman. Agarra y dice
vamos a hacer otra de Batman.
En ese sentido
Batman siempre funciona. Batman funciona.
Batman no defrauda porque DC
en Batman encuentra su quinta
esencia. Recuerdan que al igual que como decía
Spinoza, nosotros somos esencialistas.
Nos gustan las cosas que se parecen a
sí mismas en su ser. Y Batman
es lo más parecido espiritualmente
a DC. Entonces cuando DC hace un buen
Batman, hace la mejor versión de sí misma.
¿Cuándo se marea DC?
Cuando los de Marvel los vuelven
locos y empiezan a querer marbelear,
¿entendés? Si quieren salir de la cancha y dicen
no, no, no, vamos a hacer
metámosle pop art y metámosle un
chiste y que entre esté volando por la ventana
y ahí todos empiezan al carajo.
La carrocería de DC no aguanta
para eso y no lo pueden administrar.
No pueden administrar su verdad,
su ciencia. Es como una fiestongs
donde arrojan un discapacitado. Es demasiado
poder para ese lugar, para
la infraestructura de DC.
Esta Batman de Matt Reeves, el director
de la saga reboot del planeta
de los simios, es buenísima
porque evocan Batman como tiene
que ser Batman. Hay un meme muy gracioso que vi
circulando estos días de doctor
Manhattan que hace la línea temporal
de distintos momentos de su vida y dice
es 1984, estoy viendo un reboot
Gritier and Darker de Batman,
tengo tantos años. Es 2004,
tengo tantos años, estoy viendo un reboot
Gritier and Darker de Batman y lo
mismo con este año. Sí, siempre
la Batman es Gritier and
Darker que la anterior.
De hecho, mi amigo Koury,
el filósofo Agustín Kourel,
me decía, la próxima Batman tiene que
ser directamente una película de terror.
Si te lo pones a pensar,
reda eh,
reda para que haga una
evocación del género y hacer
una Batman full terror, una Batman
de terror, película de terror de Batman.
Cuestión, ¿qué es lo que sucede con esta
película? Efectivamente encuentran
ese tono, ese tono
medio oscuro,
ese tono
detectivesco. A mí me gustó
mucho algo que hicieron, que es que
reducen
a Batman. En el chat
están todos gritando, no, no, no, aprieten F5
hermano, ¿qué son? Nuevos en Twitch.
F5, no pasa nada, no pasó nada.
Cuando se corta es F5 al toque.
Aprovechan
mucho el Batman detectivesco.
¿Viste? El Batman
eh, eh,
el, la microfísica
de Batman. Batman
de pasillo corto.
Batman en esta es increíblemente terrenal.
Batman es
literalmente un tipo que
que te lo cruzás de a pie. Es un Batman
de a pie. De hecho hay algo muy gracioso.
La mayor parte de la película Batman llega
físicamente caminando a lugares. Cosa que me hizo
cagar de risa. Batman, o sea,
vos estás en el subte y aparece ahí
en una diagonal oscura. Es un linchera más
esperando que se quiera agarrar a piñas con otros
marginales.
O sea, hay un Batman
terrenal, pequeño, reducido
a una expresión
criminal no exacerbada.
No una cosa sacada de escala
como siempre está evaluado
a la luz de otros superhéroes, ¿entiende?
Entonces el enfoque
durante la mayor parte de la película de esta
Batman es casi
una de James Bond.
Que no se me malinterprete. Es casi una
intriga. Es un policial.
Es cine
noir, noar, no sé cómo poronga se dice.
Es cine noar, cine
negro, oscuro. Es un
chabón agarrándose a piñas
en un pasillo, ¿entendés? Con dos tipos.
Es resolver un crimen. Es el Batman
detective. Es Seven.
Dicen acá en el chat. Ojo con los spoilers,
pero es Seven. Sí, perfecto. Esto no se entendería
nada
igual. Sigan muteados los otros.
Entonces vos la vas viendo
y decís wow, qué chiquito. Y eso me encantó.
Me encantó ese enfoque
corpuscular
de Batman. La microfísica
de Batman era.
Otro gran acierto, la música.
Yo estoy seguro que le chorearon
la marcha imperial a Star Wars.
Estoy seguro. Usaron los acordes.
Yo de música no sé nada, pero opino
como de todo. Usaron los acordes
de la marcha imperial que hace
tan tan tan
tan tan tan tan
sí, pero no le suben
no le hacen los que suben.
Entonces sólo baja. Es tan
tan tan
tan
tan tan tan
es un temón.
Mírenla si les pasó. Busquen
el soundtrack de
de Matt Reeves y de hecho hay una
escena que es la misma escena
que la mejor escena de Rogue One.
Ubican la mejor, cuál es la mejor
escena de Rogue One. Es una película
justificada por sus últimos cinco minutos
que son cuando Darth Vader entra al final del
pasillo. Es igual.
Es la misma escena que
cuando entra Darth Vader
por el pasillo y es todo
oscuro y arranca y solo ves
las luces de ametralladora. Buenísima.
Buenísima. Buenísima.
Es cenón. Tiene un par de escenas
construidas que la tensión es total.
La persecución en el batimóvil.
O sea, hay un par de escenas
muy bien armadas. Muy bien armadas.
Tengo otro comentario
al respecto. Todo esto es lo positivo.
Después tengo algunas críticas. Tengo alguna
lógica
de la que quiero hablar. No sé si no estamos
escuchando, ¿no? Estamos escuchando el
buenísimo, buenísimo.
Capaz es que nos revienta el copyright igual, pero
no me importa. Me he hecho un juego.
Ahí tuvieron una pizca. Una pizca
de eso. Una pizca.
Es todo abajo. Es todo abajo. Temazo.
Es igual. Es la marcha imperial, boludo.
Es la marcha imperial. Gran acierto.
Cuestión.
Voy a decirles dos cosas y después voy a
algunas críticas, algunas observaciones.
El pingüino
de Colin Farrell
es excepcional.
Me pareció en los mejores personajes de la
película. El pingüino de Colin Farrell.
Es buenísimo.
¿Por qué? ¿Por qué es parte de toda
esta exposición de este Batman sucio?
De este Batman terrenal. El pingüino
es un mafioso medio pelo.
No es una cosa conjetural
difícil, ¿viste?
Lo que sí no podía dejar de llamarme la atención
es que, boludo, yo no podía evitar
pensarlo. No sé si vieron.
No sé si tenés a mano escarpa. Fíjate si querés.
Ponete a Colin Farrell
en la película de Batman.
Está completamente irreconocible.
Está. Es un mutante.
Es pelado, gordo. Tiene toda la cara llena de
cicatrices.
Es un monstruo, básicamente.
Y lo que no me termina de
cerrar, siento que es una joda, boludo.
O sea, ¿por qué eligen un chabón
super fachero? O sea, Colin Farrell.
Si tenés a mano fotos de Colin Farrell
es irreconocible.
O sea, no tienen nada que ver.
No tienen nada que ver. Pero eligen...
O sea, el casting es el tipo más fachero del mundo
y vamos a hacerte
horrible, Colin Farrell.
Yo no sé si estoy usando bien este término,
pero ¿no hay algo de... No hay apropiación
cultural de los gordos y feos ahí?
Lo que yo pregunto acá están viendo imágenes
al pingüino Colin Farrell.
Ay, ¿me puedo explicar dónde está Colin Farrell?
Hermano, no son ni los ojos de Colin Farrell.
O sea, no es ni el iris de
Colin Farrell.
O sea, yo siento que a la salida
del casting para el pingüino había
una fila de gordos feos
así esperando,
esperando su oportunidad y sale Colin Farrell
y dice, no, aquello. ¿Qué?
No, viaja.
Hace falta. Hace falta.
Boludo, para mí ni actúa Colin Farrell en la
película.
Para mí es solo
poner el nombre Colin Farrell
y lo hizo otro, el personaje.
Básicamente.
Porque es inexplicable. Hace falta.
Había apropiación cultural.
¿Dónde está el casting?
O sea...
Boludo, ¿Paul Giamatti?
Ahora que está de moda, ¿viste?
Que si actúas de nano en Blancanieves
estás discriminando gente.
¿Por qué no sale Paul Giamatti a pudrirla?
¿Por qué no sale Paul Giamatti a decir
no, mira, la de Batman estuvo muy buena
pero la verdad que lo que hicieron es
un papelón.
¿Cómo Paul? No, la verdad que en el gremio
de los gordos fundidos
un papelón.
Un papelón, la verdad.
Es impresionante, impresionante.
¿Qué decir del
Pattinson?
El Pattinson
es el Batman más emo
de la historia hasta ahora.
Es muy emo, es muy depre, es como un adolescente
conflictuado.
También es el Batman más duro
de la historia. Está pasado de falopa
toda la película, eso también, perdón que lo diga
así,
pero alguien lo tenía que decir.
Batman entra a los lugares así
y se queda como
10 minutos mirando fijo
las cosas así.
Y cuando le habla a Alfred y el chon
se saca la máscara y le dice
Bruce, ¿estás bien?
No puedo hablar,
no puedo hablar.
Lo cual paradójicamente es un Bruce Wayne
un poco raro para mí.
Para mí es un Bruce Wayne un poco raro
pero es un excelente Batman.
El Pattinson de traje
ha sido uno de los Batman más imponentes
que vi hasta ahora.
Porque está tan pasado
ese Batman, está tan
pasado
que su presencia es una mezcla entre respeto
e incomodidad profunda.
Vos entra
Batman así y los canas dicen
Uy,
este tipo está muy mal.
Y saca todos los acertijos
en 40 segundos.
Está sentado.
Pará, Batman.
No terminé de leer la carta, boludo.
Tipo...
La respuesta es el viejo. ¿Cómo?
Está muy, está muy pasado.
Además lo musicalicen con
Nirvana al palo.
Cosa que es un temón pero te da una vibra medio...
Es así todas las películas.
Mmmmmm
Todo el tiempo.
Gran Alfred.
Paul Dano, el Riddler me parece
excelente. El Riddler me parece
excelente.
Es un agovero el Riddler, no sé si se dieron
cuenta.
Es un agovero
que sube, que sube
que sube esos videos a Reddit
y tiene tipo 500 fanáticos.
Mal, hay que hacerlos pija.
Y aparte juega con Momentums.
Todos los
todos los encertijos son Momentums, lo cual
es muy difícil para las versiones dobladas
porque lo traducís en español y parece una
poronga.
Pero es un agovero
que hace Momentums el Riddler.
Para pensar.
Cuestión.
¿Cuál es mi crítica? Porque tengo algunas
observaciones
y justamente lo que a mi
me dejó, a ver, de lo que a mi
me dejó ganas
este Batman, y lo digo en eso,
es una gran película, es una gran película.
Pero ¿saben de qué peca?
Y esto no sé si van a compartir.
Pero peca
de no morir en la suya.
La película peca
de no decir
soy DC y se van
todos a la concha de su madre.
Porque la película tiene
vamos a decirlo así,
impreciso, dos horas,
dos horas veinte
de un perfil
que es este que les digo,
el perfil microfísico,
la chiquita, el crimen,
el policial negro,
el enredo mafioso
con criminalidad,
y a las dos horas
veinte, o más o menos,
la película tiene
una suerte de segundo final
o tercer final, como la quieras decir.
Por eso
dura tres horas también.
La película no es larga para mí.
El problema es que la película incluye su secuela.
La película quiso hacer
la uno y la dos juntas, que para mí fue al pedo.
Pasa que el cine
de superhéroes está tan
comido por la lógica
Mac Marvel, que es buenísima, es una Big Mac,
no falla nunca, pero no es lo de C eso,
no es la espiritualidad de C.
El cine está tan comido
por esa presión que
los tipos tienen un final hermoso,
por favor, después cuando la vean,
a las dos horas veinte marquen el reloj,
si la película termina ahí, para mí
es una reinvención de Batman,
porque es Batman
en policial negro, es Batman sucio,
Batman chico, Batman oscuro.
Y por algún motivo,
por algún motivo,
a partir de las dos veinte
agarran y dicen
y ahora
toda la ciudad está en peligro.
Y voy a decir, no,
¿por qué?
No hacía falta, era por abajo,
era por abajo,
¿viste? No hacía falta,
¿por qué la escalás?
¿Por qué tiene que escalar a lo superheroico
si estábamos teniendo un
un detective oscuro,
violento y medio jodido
resolviendo una intriga
policial mafiosa
casi familiar?
Tiene hasta tintes de drama familiar.
Bueno, acá el tivo, el tivo dos dice
profundizaron.
Para mí no profundizaron.
Para mí no profundizaron, justamente.
Para mí quisieron compensar
lo terrenal, lo llano
con una escalada
superheroica más.
Para mí profundizar era morir en la suya.
Y no coincido,
no coincido que sea con
lo del pingüino porque ese es el final
que a mí me gusta. Cuando quede el pingüino
entronizado
para mí tenés todo.
Y el acertijo se podía escapar y no importa
y te dejaban algo abierto.
Y vos decías, ¿al final el acertijo me ayudó o no
me ayudó?
¿Es malo o es bueno?
Porque el acertijo era un inadaptado social
igual que Batman. El acertijo
cuando está en la escena final y
se están puteando con Batman
medio que Batman
se hace el cuervo, pero él es un tipo
vestido de murciélago.
Está re loco, está tan loco como el acertijo.
Entonces si la dejaban ahí
la dejaban ahí, ya está.
Lo resolvés para la próxima.
Yo lo que creo y necesito que
necesito
que le hagamos llegar esto a Matt Reeves.
Tengo una misión para hacerle llegar a Matt
Reeves.
Necesito que
protejan a Batman
del universo DC.
La misión es proteger
a Batman de DC.
Hay que proteger
a Batman de sus
propios seos.
Porque en el instante
en el instante
en el que entre
Dwayne Johnson la roca
como Black Adam volando
por la ventana
y hable con Batman y le diga
Hey Batman y vayan a luchar contra
seos.
La van a volver a sacar de escala.
Batman es una cosa
sofisticada, ¿entendés?
No la tenés que mezclar, no hace falta.
No lo mezcles con Aquaman,
boludo. Es más, voy a tirar
una máxima verdad y con esto vamos a una tanda
chiquita y hacemos un último bloque.
Y ya está libre de, pueden volver a desmutear el
resto.
Pueden volverlos a goberos que
escaparon corriendo de la luz.
Pero eso es lo que le hicieron
al Batfleck.
Ben Affleck,
un Batman que yo quiero reivindicar.
Batfleck, el Batfleck
fue una víctima
de una mala gestión.
Batfleck nos podría
haber dado una enorme
película en solitario de Batman.
Una enorme película
en solitario de Batman.
Desmuteen, ¿eh? Desmuteen.
Ya avisen en el chat. Terminaron los
spoilers. Desmuteen.
Desmuteen.
Acá dicen muy tibio. No, no, qué tibio.
Qué tibio.
El Batfleck era un Batman escabio.
El Batfleck,
el Batfleck caía borracho al set.
Batfleck era un Batman gordo.
No sabían ya cómo hacer para que en el traje
le pusieran abdominales.
Y era un... Otra cosa,
el Batfleck, no sé si lo notaron,
porque lo hicieron en Batman vs Superman, que era
mucho,
pero el Batfleck
era un Batman turbio.
Y nunca exploró eso.
El cine.
Batfleck era un Batman turbio.
Los cagaba a tiros a los malos.
¿No vieron que hubo toda una polémica
por eso? En la primera que apareció
se empezó a disparar a todos.
Y los chavales decían,
pará boludo, no me espares, vos sos Batman.
No, soy Batman escabio, decía Batfleck.
Y les disparaba.
Para mí,
nos robaron un Batman.
Eso es lo que quiero decir.
¿Y sabes por qué nos robaron un Batman?
Por el universo DC.
Porque había que compartir con Marvel, porque no,
tenemos que darle más estímulo,
porque hay que darle chistes a la gente.
Y vuelvan a ver
Batman vs Superman.
Vuelvan a ver Batman vs Superman.
Y miren las escenas del Batfleck.
La primera escena de Batman de Batman vs Superman
es cruel directamente.
Rosa Logore,
la primera de Batman vs Superman.
Es un trastornado.
Les estampa el Batman en la piel.
Le escarcome la piel.
Y los tipos salen todos curtidos,
todos locos. Alfred le dice, baja un cambio,
hermano, pará.
El diálogo Alfred-Batman es...
¿No estás un poco pasado?
Y Batfleck cae todo borracho
y le tira un botellazo a Alfred.
¿Entendés?
Gordo, fuera de estado.
A mí me da más miedo agarrarme a piñas
con Batfleck que con
el Batinson.
El Batinson, si bien está más de
Duracell, es más sofisticado.
Es más fino.
El Batfleck es un
gediento de la barra de Chicago.
Es un chabón que está
de vuelta,
lo sabe y no le importa.
¿Entendés? Capaz le tiraba
al gemelo corriendo.
Pero te llevaba a agarrar y te desarmaba
trompadas.
La consigna para mí
es esto. La consigna para mí es que
hay que proteger a Batman
del universo DC. Hay que blindar
a Batman. No puede entrar
la Roca Johnson. Yo lo amo a Dwayne Johnson.
Amo a la Roca Johnson.
Y voy a ver Black Adam.
Pero no quiero que...
No hace falta multiversear todo.
No hace falta.
No hace falta. Hagáme un producto bueno
con sí mismo, hermano.
Vamos a pasar una pequeña tanda para que la gente
muteada, que todavía por la duda sigue
muteándose, tranquilice y volvemos.
Tenemos poco tiempo, pero volvemos. No sé si hay
audio.
¿Hay algo? ¿Algo mandó nadie?
11-3-9-3-9-
88-88.
¿Sí? Si mandan un audio que sea
sin spoiler, hablen de lo que quieran. Me
preguntan mucho
por la cara de Román.
Vamos una tanda y volvemos.
Hola, Mateo.
Compañero agobero de Santa Fe
Rosario.
Me gustaría que hables
sobre la
mística que tuvo Comar
en el Fiestongs.
Saludos.
¿Qué haces, agobero? ¿Cuánto
rosarino en la
Fiestongs, eh? ¿Cómo se movilizan los
rosarinos? Si hacemos algo en Rosario
es con
se movilizan los rosarinos.
Multiplica el peligro, probablemente, ¿no? Hay que
ir
a Rosario. Voy a ir a Rosario.
La rompió toda, Comar. La rompió toda.
La rompió toda, Comar.
Y está perfectamente consciente
del clásico que generó
unipersonalmente. Del clásico
Comar, que es arbitrariamente
Talleres Rosario
Central. Igual
no se cruzan ahora, ¿no? En las fases.
Están en dos grupos diferentes,
pero se pueden cruzar después. Para mí va a ser un
escano.
O sea, el cruce Talleres Rosario, es muy loco eso,
¿no?
Y Comar me decía
Comar me dijo
Empezó en el método. Empezó en el
método. Porque en el método, él fue la primera
ficha del dominó del caos. Me lo dijo él, ¿eh?
Me lo dijo él. Podría no haberme lo dicho.
Porque fue la primera ficha de
confusión en donde él agarra y dice
Mi sueño es jugar en Central.
Ahí la gente, los locos
de Central lo empezaron a levantar, lo empezaron
a levantar. Empezaron a inflar, inflar,
inflar, inflar, inflar. Y lo hicieron en realidad
efectiva. Entonces, fijate, ¿no?
Las posibilidades, el poder ilimitado
de esta comunidad.
El poder ilimitado de esta comunidad.
Hay gente que duda de si no vamos a poder
advertirle a Matt Reeves que
proteja a su Batman. Por supuesto
que lo vamos a poder hacer. Protegerlo
de DC, que es lo que tiene que hacer.
Me preguntaban, lamentablemente, con
patetas tenemos poco tiempo. No sé si
lo notaron porque estaban muchos quejándose al
principio
de que arrancamos tarde. Vamos
a tratar de arrancar más temprano.
La dificultad técnica va a surgir en estos
primeros días, va a seguir un poco más
hasta que logramos aceitarla al máximo.
Pero noten que he sacado una
tanda. Tiempo por
tiempo. Nosotros hacíamos dos tandas
y esto fue charlado.
Y vamos a seguir avanzando.
Podemos seguir avanzando sobre esto
como hemos avanzado en cada espacio
de infraestructura a la cual tenemos alcance.
Me preguntaban también por la
situación en boca, ¿no?
¿La situación en boca?
Y yo tengo solo un comentario para hacer
al respecto del rostro
de Román, porque
vieron que siempre... ¿Escarpa, vos me estás
poniendo literalmente
en un estudio de radio?
Tenemos
el poder...
Tenemos todo el poder del universo
al alcance de nuestra
mano. Podemos ir
a donde sea.
Y, o sea, el círculo
completo es
streamear desde un
estudio de radio.
Claro, es... o sea, es como...
es niestiano, ¿no?
Es medio el eterno retorno.
La historia se repite como parodia, como tragedia
y ahora... Dimos toda la vuelta.
Dimos toda la vuelta.
El Tano Scarpatti con ustedes
ha decidido que de todos los escenarios posibles
él eligió un estudio de radio para
transmitir con croma
con croma atrás.
¿Vos me podías poner en el palco
al lado de Román, Escarpa? ¿Vos te das cuenta?
No estoy hablando de la cara, Riquelme. ¿Vos me
podías poner al lado?
Y elegiste... ¿Sabes qué va bien acá?
Para hacer un buen estudio de radio.
Un buen estudio
de radio... ¡Ni siquiera hay televisión!
Porque, ¿viste? Ni siquiera hay...
No hay ni un chiste.
Ni siquiera me pones en... No, poneme en la CNN.
No, no, no. Un estudio de radio.
¡CNN Radio! ¡Ah! ¡Ojo, pará!
¡Eh! ¡Eh! ¡Jajaja!
¡Ah! ¡No!
¡Llegamos!
¡Llegamos! ¡A gobernos!
Hermano, quería decir en estos
breves minutos que nos quedan...
Avisame Maxi si hay otro audio o algo igual, ¿eh?
Si hay alguna cosita ahí de costado.
Pero ya hay poco tiempo. ¡Llegamos! Dicen.
En el de Nacional Ro...
No, ¿por qué me pones
en una foto horrible?
Con...
Con tres personas
acomodando cosas de Nacional Ro...
No puedo creer, boludo.
No puedo creer. Bueno, esto...
En esto usamos toda la tecnología posible
al alcance de nuestra mano.
Estimados compatriotas,
les quería decir...
El rostro de Juan
Román Riquelme tiene las sutilezas
de la Mona Lisa.
Vieron que hay
ríos de tinta escritos al respecto
de qué está tratando de decir la Mona Lisa
si sonríe más de costado,
si más al frente, si con el ceño fruncido,
si con la ojera más arriba,
más abajo.
Yo el otro día, todo el tiempo jodimos
con esto de... Román no hace
expresiones, Román no...
Viste que ganás y tiene la misma cara.
El otro día,
después de ese partido horrible
de boca, horrible de boca,
contra Huracán,
pude apreciar que tiene
cientos de miles de sutilezas el rostro de Román.
Claro, el día que lo vimos
tomando mate cuando ganamos la final,
eso era un rostro de festejo.
Ahora me doy cuenta que ahí
Román estaba festejando. ¿Entendés lo que te digo?
El otro día
fue rostro de
máxima preocupación.
Máxima preocupación absoluta.
Y se ve.
Y si vos aprendés a leer
si vos aprendés a leer
Román, yo creo que
hay que empezar a curtir un arte de eso.
¿Sabés qué me gustaría hacer?
Y ustedes tienen la capacidad técnica para
hacerlo.
Me gustaría destinar
una cantidad insólita de tiempo y recursos
a analizar la simetría secreta
del rostro romano.
Y yo estoy seguro que vamos a detectar ciencia
ahí.
O sea, les puedo afirmar, hay algo ahí.
Hay algo ahí.
Román tomando mate, festejando, tiene una cara
completamente distinta
a Román
en últimos minutos de partido con Huracán.
Mira, acá lo puso el Thanos Carpati.
Miren la alegría que tiene acá.
Pará, ¿en serio lo estoy diciendo?
¿En serio lo estoy diciendo? Miren.
Miren la felicidad de
exuber... Es... Boludo, acá está contento, Román.
Está contento, Román.
Si alguien llega a encontrar
el rostro
de los últimos minutos contra Huracán,
esta es muy difícil de hacerla en un minuto porque
no creo que ya esté.
Hay que ir al partido, hay que
ver los videos, hay que buscarlo.
Pero ustedes lo pueden hacer.
Ustedes lo pueden hacer, máxima alegría.
Lo están viendo, es Watkinson.
Está dejando todo. El chabón, mirá la felicidad
en la pupila de sus ojos.
Buenas, buenas.
Es completamente distinto
a la cara, en serio, créanme.
A la cara de los últimos minutos contra Huracán.
Búsquenla.
La punta de la nariz doblada.
Felicidad total. Claro, eso es indicio F.
Hay que empezar a encontrar esas cosas.
Hay que trazar todas diagonales.
Eso quiero. Quiero ver diagonales
arriba del rostro que crucen, ¿entendés?
El ángulo de la ceja,
la boca, la nariz, ojo,
ojera.
Todo por todas partes.
Y van a ver, van a ver que Román está hablando
con sus ojos. Bienvenido Julián87
Nicolas, que tiene intriga y algo de temor.
Esos carteles, me preguntan,
aparecen cuando la gente pone
seguir a este canal de Twitch.
Y cuando se suscribe, directamente aparece
un ángelbord
volador. ¿No, Thanos Carpati?
Acá Baphomet. Baphomet.
¿Por qué todas las opciones? ¿Entendés? Bueno,
justo ahora viene
Baphomet. El dios cabro.
Se habrán escuchado ese storyboard de la
masonería.
Cualquier persona que
quiera chatear tiene que poner seguir a este canal
y si quieren, no sé, activar
las alertas para cuando sale un game board
o algo, habría que hablar de eso.
Pero prefiero eso hablarlo en game board.
Prefiero hablarlo con la comunidad que está
enloquecida con Elden Ring.
Me parece que mañana aprendo. Mañana aprendo un
ratito
para jugar a Elden Ring.
Entonces le configuran las alertas, te avisa,
te dice, che, es ahora. Si vos seguiste,
pasa eso. Si pones configurar alertas,
es lo mismo. ¿Sí? Hablemos de matar
a la araña en pija. Claro, ven esa ovejita
eléctrica fue uno de los pocos testigos
porque, como sabemos, game board es una comunidad.
Es el núcleo duro al dentro
del núcleo duro, ¿no?
Somos unos 200 personas
que nos congregamos en silencio
a jugar un juego. Game board
queda en el game board. Claro, exacto.
PatSouls va a 70 horas
de Elden Ring.
70 horas de Elden Ring.
Llegué a Godric, loco. Llegué a...
Y no lo... Siento que le puedo
ganar, pero lo quiero hacer con ustedes.
Mañana aprendo. Mañana le damos a Godric.
Estimados compatriotas, tenemos un último audio
y no... A ver, tenemos un agobero
que quiere hablar.
Bueno, ver desde abajo cómo
estaban intentando subir a Dani fue
una de las experiencias más terroríficas
que había en mi vida y máxima
felicidad cuando pudo llegar vivo al escenario.
Saluda Agobelgrano
desde, obviamente, Belgrano.
La gobera de Agobelgrano
que se mandó un trapo...
que es un personaje que ya deberían conocer
está más loca
que 15 seccionales juntas.
Se pintó un trapo gigante y lo llevó
a una joda y lo colgó.
O sea...
Se hace ahora la razonable que se asustó.
Estoy casi segura que lo instigó.
Estoy segura que fue la primera que tiró.
Que dijo, che, y si lo revolvemos al escenario
lo empezó a circular. Y si lo revolvemos, y si lo
revolvemos,
y si lo revolvemos, y después dijo, uh, mira lo
que está pasando.
Sí, sí, sí.
El temor fue compartido,
compatriota, pero muchas gracias, en serio.
Gracias.
Gracias a los que bancaron.
Gracias a los que fueron y tiraron un buena onda.
Gracias a los que expresaron amor.
Yo soy una persona rara. Me gusta que me digan
cosas lindas,
no que me insulten, ¿vieron? Soy así.
Particular. En general,
no me llevo tan bien
cuando me insultan.
Yo entiendo que muchos de ustedes demuestran
afecto así,
igual, eh. Entiendo que es como algo que necesitan
que les brota. Pero yo
prefiero muestras de afecto. En general, me manejo
así.
Para que lo sepan.
Para que tengan, no se entiende Walter,
me dice. Para que entiendan esa variable.
Sé que es compleja, es difícil,
es raro. Soy muy particular.
Lo sé. Soy muy particular.
Lo sé, pero me gusta eso.
Y los quiero mucho, eh. Los quiero mucho porque
la realidad es que todas estas cosas absolutamente
delirantes
que estamos viviendo juntos, más allá de que sean
un poco peligrosas,
son muy lindas. Me pasaron estos días
que yo quedé un poco preocupado
después de las fiestongs, por lo exitosa y
escandalosa
que fue un video del indio Solari.
Me voy con esto, eh. Que le preguntan
al indio en los 80, 90 qué onda
con la gente que se moría.
¿No? Una pregunta normal
como tipo, che, indio, ¿qué te parece la gente
que va a surgir y se muere?
Y el indio dice algo así como
hoy la vida sin peligro
no tiene valor de ser vivida.
Y yo no sé, hermano,
si es así.
Permítanme dudar
si es así. Denme un poquito de
margen. Ayúdenme.
Entendeme vos a mí, agobero.
Matate a la vuelta.
Salí de la fiesta en paz y
matate en la esquina. Nada más
no pido mucho. Tira buena onda
y a la vuelta matate.
A la vuelta matate.
Gente querida, nos vemos
en la semana en mil oportunidades y seguro
acá el próximo lunes. Chao.