Fui al chino, le dije me podés dar esta hierba,
tengo unos dolares para descartar, no no dolar no
me dijo, dolar no, peso o caramelo pa, peso o
caramelo, nadie tiene unos roca, nadie tiene unos
holly martins, nadie tiene unos, uy como sale el
yaguareté, limite de Dijon eh, me llamó,
me llamó Grobocopatel antes de venir acá, me
queman las divisas Rebord me dijo, necesito,
necesito liquidar ya, déjenme liquidar, no, no
dice Masa, aún no, aún no está lo suficientemente
bajo, no por favor,
por favor, tengo 16 silo bolsa, dejame, quiero
hacer una difference, no, no aún, not yet, hábil
productor agropecuario, not yet, en eso está el
país ahora, en eso está el país ahora, not low
enough, dice acá Gay Turtle, not yet, aún no ha
tocado el piso, desciende, baja,
baja esa divisa, qué momento excepcional para la
política argentina, acá ha sido la película
argentina y ambas estarían bien, ese fue el
furcio, pero no hay furcios, solo hay verdades,
qué momento excepcional para la política argentina
que estamos viviendo, no, yo no, no recuerdo un
consenso,
o sea, el consenso intergaláctico de Masa hoy, de
Jazz, Sergio Tomás Masa, va desde Moria Kazan a
literalmente la TPR, o sea, una excisión del
Partido Verero, Juan Marino, Juan Marino va a ser
diputado porque se va Masa de la cámara, ustedes
entienden o que Argentina es una joda,
quién es, quiero, yo oscilo permanentemente entre
dos posturas, las cosas importan y todo es una
joda, viste, y siempre voy y vengo, porque es la
única forma de vivir en la República Argentina,
porque si vos todo el tiempo estás conectado a la
realidad, explotás, porque no hay forma de vivir
la realidad política argentina con racionalidad,
así la gente enloquece,
más de uno hemos visto una persona enloquecer de
realidad, no, se pasó de realidad, no aguanta más,
esto no tiene sentido, no, son el loco que se
enoja con Homero Simpson en la planta nuclear
porque nada tiene sentido, viste, y empieza a
meter las manos en los calles, ¡ay sí, Homero
Simpson, todo anda bien! y muere, se inmola por la
racionalidad, esa es una vida que te propone la
Argentina,
la otra es aceptar que todo es una gran joda y
vivir en una suerte de frenesilisérgico que
también es una invitación a locura total porque si
todo es una joda nada importa, y en el medio hay
un gran equilibrio y en ese medio están los
compatriotas y en ese medio están los agoveros que
es, las cosas por supuesto que importan,
pero tiene que existir una célula cerebral que
nunca olvide muy en el fondo de nosotros que todo
es un poco una joda, o sea que nada están de
verdad en serio, porque si no es lo que es ese, ni
siquiera lo digo como un mandato moral, lo digo
como una fórmula de supervivencia,
un diputado de la tendencia piquetera
revolucionaria va a asumir por el espacio que deja
Massa, o sea, es Maggie diciendo que el universo
es muy confuso realmente, no puede ser verdad, y
lo naturalizamos porque decimos, ah claro, asume
Juan Marino,
y hoy a Massa Lobanca desde Juan Marino a Moria
Kazan pasando por la Embajada Yankee, escuchan
eso, o sea, entiéndanme un segundo, porque estamos
tan desacostumbrados que nos hemos olvidado cómo
se ve la política,
escuchan el estruendoso silencio de todos los
sectores, de todos los arcos políticos con
respecto a Massa, no va a durar mucho tiempo, en
dos semanas ya le van a empezar a pegar, en dos
semanas ya todos volvemos a matarnos,
pero este es el momento de la película donde a
pesar de todas nuestras diferencias, a pesar de
cuántos se odian los personajes, todos miran al
cielo viendo a Will Smith alejándose en la nave y
diciendo ojalá que rompa la barrera de los
alienígenos,
ese momento donde todos se toman las manos y dicen
ojalá, ojalá, eso es lo que hoy sostiene unida la
República Argentina, un gigantesco ojalá, Guillote
Moreno, que debe tener un millón de cosas para
decir de Massa, en este momento, en este momento
está diciendo,
y bueno, ojalá, ojalá pueda ordenar algo, ya no es
racional, salvo los que no tienen una verga de
política, los que no tienen una verga por supuesto
siguen indignados en Indignadolandia, pero saben
cómo se llama este increíble silencio del arco
político?
Esto, esto, o sea eso es hacer política, saben
cómo se ve cuando la política está siendo
política? Les voy a enseñar a detectarlo, cuando
la tendencia en Twitter es si bancan la poligamia
o no, vamos de vuelta, cuando la política
funciona, la discusión en Twitter es parejas
abiertas sí o no,
eso es que la gente que tiene que estar haciendo
cosas las está haciendo, cuando todo lo demás
falla, cuando todo lo demás falla y lo tenemos a,
y está Gaspi haciendo un hilo al respecto de la
distribución de tarifas, ahí es porque todo se fue
a la verga, porque nadie está ocupando su rol
natural,
en cambio el rol, el orden natural de las cosas es
que Gaspi está diciendo buuuuuenas y todo el reino
funciona en un equilibrio natural, y yo creo que
esto, banco mucho esta política macista, aparte no
sé si lo notaron de prolongarlo lo más posible,
porque Maza, vieron que es como un show road de
Maza, o sea Maza hoy anuncia cuatro funcionarios
por Twitter, mañana anuncia otros cuatro, mañana
renuncia en el Congreso, el jueves va del Congreso
al Ministerio de Economía, el viernes mueve los
muebles,
o sea es como un reality en vivo tratando de
demorar lo más posible este momento mágico de
consenso social donde todos están esperando, o sea
lo que hoy une a la República Argentina es un
ojalá, ojalá pueda, ojalá se pueda, y eso es la
política real,
y por supuesto yo pienso, ojalá se pueda, es
difícil, y por supuesto que difícil, es muy
difícil, pero ojalá, y si vos haces silencio más
allá de algunas imposturas, todas las personas del
arco político que sean la República Argentina
están íntimamente pensando,
desde Cristina, hasta Alberto, hasta Juan Marino,
hasta Moria Casar, hasta la Embajada Yankee, hasta
el progresismo unicornio, o sea a Maza
literalmente es banderitas estadounidenses para
unos, abortos para otros, Maza es literalmente
eso,
hoy a Maza le tiran pañuelos verdes al escenario y
le tiran banderas yankees, sí, eso está pasando
hoy, y yo lo que les digo es, estas alineaciones
planetarias de expectativa política se dan muy
pocas veces en la República Argentina,
o sea no recuerdo una sensación de euforia así
desde Menem recibiendo a los Rolling Stones, o sea
como un momento donde todos deponen sus
diferencias y dicen, y bueno ya fue, y la verdad
que ojalá, ojalá le pegue hermano, ojalá le pegue
hermano,
yo decía el otro día que no importa qué tan
preanunciado sea, siempre alguien que se la juega
por algo ordena y es respetable, Maza está
haciendo un pleno, uno después podría analizar si
le quedaba otra,
porque no es un pleno necesariamente altruista, o
Maza se sacrificó por nosotros en la Cruz, Maza
está haciendo una jugada supervivencial, que
debería ser lógica en la política, pero ojo, el
hecho de que sea lógica no hace que sea
linealmente deducible, porque hasta ahora la
política no viene haciendo eso,
de hecho lo más desesperante para quienes
admiramos el poder es que hasta ahora la política
venía solo autoflagelándose, la política venía
haciendo jugadas en la cual el único capital que
dañaba era el propio, y eso fue lo que nos
enloqueció a todos, ver a un poder arruinarse a sí
mismo,
porque cuando vos ves el poder invertido, nada
vale la pena entonces, si el que está en la
cúspide no está matando para sostenerse ahí y para
ejercer ese poder, de qué vale mi trayectoria, de
qué vale mis aspiraciones, de qué proyecto, si el
que está lo más arriba que se puede llegar quiere
escapar de ese lugar, se quiere bajar del barco
corriendo,
eso es muy dañino filosófica y ontológicamente
para el argentino, para cualquier organización
política, lo hemos hablado muchas veces, entonces
es increíble, pero el arrojo de Maza al agarrar y
decir dame la pelota, osea alguien pidiendo la
pelota a nosotros que somos monos, esto no pasa
por ideologías, a todos nos da una leve sensación
de paz,
ni siquiera hace falta estar de acuerdo con Maza,
vos podes creer que Maza es el más hijo de puta de
todos, pero te genera, aunque no lo creas, una
pequeña paz interior, decir hay algo por lo que
vale la pena luchar, incluso si ese algo es poder,
incluso si ese algo es llevar el horizonte
político a algo que yo no quiero,
pero lo que venía pasando en Argentina es la
sensación de nada vale la pena, y eso es lo que
peor hace al espíritu humano, eso es lo que peor
hace a la organización política, la sensación de
que nada vale, la dilapidación del propio poder.
Entonces el primer efecto psicológico de lo que
hizo Maza fue que ordena, porque la acción ordena,
con la acción el resto puede ordenarse, y es
importante eso, eso da ya un respiro,
independientemente de cómo salga, después por
supuesto decimos,
sucede que el chabón está haciendo un pleno por sí
mismo, porque Maza venía cada vez perdiendo más,
como venía perdiendo todo el frente de todos, y de
verdad era la única jugada posible, nosotros acá
en el Maga pos paso, yo lo dije hace casi un año,
que todos los caminos llevan a Maza, no me quiero
hacer el iluminado, es linealmente deducible hoy
por hoy la persona que puede empatar ese tipo de
consensos completamente irreconciliables, aunque
sea por un periodo es Maza.
Después ya vienen los que se quieren desayunar la
cena, la gente que quiere antes de que la pelota
incluso empiece a jugarse ya decir que es lo que
está pasando, hay gente preocupada porque el 2023
no sea de Maza, yo lo vi, hay gente diciendo, no
bueno, si es con Maza yo me bajo.
Eso es increíble boludo, eso es increíble, porque
no sé qué va a pasar la semana que viene hermano,
¿saben lo que puede llegar a pasar el 2023?
Argentina habita un estado supervivencial, hoy por
hoy no hay nada más alejado de la realidad, o muy
arriba, o sea, o sos Cristina, o sos Eisenhower,
entonces una torre diseñando 10 años y creo que ni
siquiera,
o vivís el día a día, hoy por hoy, todo lo que
importa es que la jugada salga bien.
La gente que está diciendo, no bueno, esto es muy
contraproducente para las expectativas del campo
popular en 2023, ¿qué sabes? ¿Qué sabes? Quizás la
semana que viene Maza murió, o sea, la semana que
viene a Maza lo pueden rajar.
No estoy diciendo, perdón, no estoy diciendo lo
improbable, la ministra anterior duró una semana y
ya hay gente que frente a esta sensación de
consenso, o sea, lo único que pueden hacer frente
a algo parecido a la esperanza es asustarse, es
increíble boludo, es increíble,
ven varias personas de acuerdo y dicen, ah no, ah
no, evidentemente, no, la patria grande está
perdida. ¿Vos qué estás hablando? ¿De qué estás
hablando? Estamos peleando por un pedazo de
cartón, por quedarnos una porción más grande de la
pizza de ayer
Y vos me querés decir que en tu cálculo de
política aritmética esto quizás no favorece,
hermano, para un poco, ya sé que sos muy
iluminado, boludo, pero relajá.
Porque además hay algo que hay que decir, ¿eh? Y
los jugadores en primera línea lo saben, ¿eh?
Masa, lo he dicho acá en este programa también,
Masa es alguien que tiene un absoluto consenso en
términos de círculo rojo, ¿no? Es esto que
decimos, pero hoy Masa en términos de elector
general tiene una problemática.
¿Qué es que acá estamos todos muy politizados?
¿Cuánta gente hay acá, Tano? Que no la veo yo, no
sé por qué. No sé cuánta gente hay conectada a
ver, amasijaron. ¿Cuántos hay? ¿Dos Lucas? ¿Dos
Lucas gente? Muy poco.
Noventablemente todavía no están a la altura de lo
que podemos llegar a ser, pero bueno, ya lo
trabajarán en sus casas, en terapia, lo que sea
que hagan para, bueno, nada, es evidente que están
fracasando, digamos, pero volviendo un poco a la
narrativa general de las cosas.
Los jugadores en primera línea saben esto, Masa es
alguien de consenso total en círculo rojo, pero
Masa es alguien muy resistido en términos de las
personas que de verdad deciden el destino de la
Argentina que son tu tía.
Tu tía Irma, la cual te parece una boluda, la cual
cada vez que vas a la casa de ella a tomar mate y
toma mate con mucha azúcar, cuatro cucharadas de
azúcar por mate toma la tía Irma y tenés que
escucharla decir, a mi me parece que son todos
chorros.
Esa persona es sin el futuro de la Argentina,
Novos, que lees, uy, mira este editorial que leí,
en Panamá, les dije una, porque me caen bien, mira
este sesudoanálisis tía Irma, la tía Irma ve así y
dice, Masa es un panqueque, dice,
pero tía, but uncle, uncle Irma, no viste cómo
bajó la cotización del blue y cómo se está
achicando la brecha con el mep, la tía Irma hace
así, pone intrusos y dice, y ya no le importás.
Y la tía Irma decide el futuro de la Argentina. Y
hoy Sergio Tomás Masa, alabado por todos los
sectores del establishment, Maga incluido, por
supuesto Maga es un programa del establishment,
eso lo saben, nosotros a través del lavado de
activos y de impuestos sostenemos los intereses
del status quo, no estoy diciendo nada nuevo.
Incluido Maga, que banca a Sergio Tomás Masa en
esta cruzada y ojalá le vaya muy bien, los
jugadores de peso real saben que Sergio Tomás hoy
por hoy, en las grandes masas, el índice Irma no
mueve el avispero.
¿Saben quién todavía tiene esperanza en el índice
Irma, por más que todo se cague mucho de risa?
Cristina Kirchner y Mauricio Macri, ¿sí?
Yo sé que esto les es muy hostil de escucharlo a
ustedes, porque ustedes son, hicieron muchas
materias de ciencia política, yo sé que ustedes
saben muchas cosas, ¿eh?
Y fueron a cursar, y nada, uno de ustedes tiene,
es un máster, no, wow, ustedes tienen un
doctorado, ¿sí? Ustedes son, TES escriben notas,
TES los llaman de portales y escriben notas.
Entonces yo sé que esto que les digo es tipo, ay
por favor, nada que ver, Cristina tiene el límite
de su techo electoral, su piso está muy cerca de
su techo, y lo que sucede es que Macri también
está condenado por esa misma trampa.
Entonces ambos electores lo que necesitan los
movimientos de centro izquierdo y centro derecha
es eximirse de esas figuras de las cuales son
presas.
Porque si, me lo fito, ¿no? Si se rompe el
consenso de esos núcleos electorales, la base
social se ampliará, ¿sí?
Y entonces, desembarazados las figuras que
mantienen el peronismo cautivo, van a poder, el
verdadero movimiento popular, ¿qué está diciendo?
¿Qué está diciendo? Hijo de puta, nadie te
entiende.
¿Sabes lo que dice el gran elector? Dice, o
Cristina es una chorra, o Macri nos vendió. Esa es
la discusión.
Hay una trampa en el militante político, el otro
día lo hablaba con unos compañeros, porque me
junté a hablar con unos compañeros, sí, me junté a
hablar con unos compañeros y no los subí a ningún
lado.
¡Ay! ¿Qué van a hacer, hijos de puta, eh? Rebor,
¿querés venir a nuestra básica? Quiero hablar con
algunos compañeros, no subas una historia, a ver,
¿querés que vaya sin subir una historia, hijo de
puta?
Y lo que hablaba con mis compañeros era que
algunos decían, bueno, el 2023, el análisis,
oportunidad para el peronismo. Yo ahora dije,
¿quieren que les diga algo?
Todas las líneas racionales, ¿viste? Esto pasa
mucho en Twitter, cuando la gente está mucho en
Twitter se pone estúpida, invariablemente, porque
Twitter premia la estupidez.
Entonces ahí es tipo, no, dame una buena línea y
la voy a bancar. ¿Saben cuál es la mejor línea? La
que a vos te hace quedar como un tarado.
¿Qué es lo que pasa? Oh, hábil, Twittero. Vos que
la venís pegando, eh, con reflexiones agudas. Vos
que venís pisteando como un campeón.
Te hablo a vos que estás bien, eh. No le hablo al
pibe de abajo. Te hablo a vos que... che, tengo 6
.000 seguidores de golpe.
Análisis, análisis, análisis. ¿Saben cuál es la
mejor línea en escenario de cualquier banda
electoral? ¿Saben cuál es la mejor línea?
La que muchas veces a quien la expone lo hace
quedar como un idiota.
El tema es que claro, ahí el ego, el ego no te
permite asumir el papel de idiota, que es lo único
que te pide la patria.
Voy a dar un escenario conjetural, eh. Hagamos,
esto es escenario conjetural para peronistas de
café.
¿Ubican el género peronista de café o los
carlomagnos, como dice mi amigo Twittero Evav?
Los carlomagnos, los que andan ahí analizando cómo
son las cosas, cuál es la posta. Los carlomagnos,
¿sí? Los peronistas de café.
No, bueno, 2023 si se pierde es por las impericias
del kinerismo.
Cristina, estos que están... Cristina es la
responsable de todo esto, eh.
El peronismo, Cristina, recordemos que acá
llegamos por las situaciones en las que...
Toda, toda, toda, no esa línea. La línea de la
razón. La línea de... el de los Simpsons, el que
mete las manos en los cables.
¿Saben cuál es la línea que probablemente más le
venga bien a un peronismo en una eventual
resistencia conjetural en 2023?
Todo fue una gran conspiración de Alberto.
¿Cómo?
Dale, Rebord, no podés pretender que creamos,
¿no?, que todo fue una gran conspiración.
¿Cómo?
Y ahí vienen los tuiteros sesudos, ¿viste? Y te
dicen, ¡ay, mira lo nuevo que... conspiración!
¡Mira, tengo pruebas! Es terrible. Cristina estaba
encadenada en un sótano.
¿Cómo? Fue terrible, es una locura, es una gran
conspiración.
¿Y saben qué otra línea le va a servir a un
eventual peronismo conjetural en resistencia? La
reta es peor que Macri.
Ah, bueno, pero la reta... no, no, no, no. Menos,
menos es más. ¿Y saben quiénes lo entienden?
Los jugadores primera línea, hermano.
Fíjate los discursos del Killer. Fíjate los
discursos de Mauricio Macri.
Mauricio Macri, cuando va a un medio, cuando va a
un medio, cuando va a un canal, y para regocijo de
todos los hábiles tuiteros, Macri es un idiota.
Macri dice cosas como, eh... vamos, vamos, 110
años de peronismo.
¿Y vos decís? ¿Y vos decís qué es eso? ¿Qué está
pasando? ¿Qué está pasando?
Esa, esa línea que a vos te parece una verga,
tiene más capacidad de incidencia que cualquier
otra cosa.
Por eso, afortunadamente, los hábiles analistas,
en general, se pasan la vida haciendo análisis, y
la gente que hace política la hace, ¿no?
Hace historia al andar, y después quedan los
mediocres para analizarla, para entender, para
interpretar, para discutirla.
Pero el hecho omnímodo de la historia no se
discute, se hace primero y se analiza después.
En ese sentido y desde este programa, quiero
enviar mis mayores éxitos a Sergio Tomás Massa.
La esperanza de este equipo es la última bala, eso
también lo quiero decir en todos lados, con todo
el énfasis del mundo.
No queda otra bala en la recámara, y se disparó
tarde la bala, ¿eh?
Que los análisis simples no nos obturen la verdad.
La bala se disparó tarde, ¿sí?
Queda este trámito. Ah, y lo que les quería decir
al respecto de los que se preocupan del 2023.
Hoy Massa tiene perfectamente claro que él no es
un consenso elegible, ¿eh?
Me parece que no es boludo, me parece que Massa
aprendió muchas cosas. No, no hablé con Massa.
Ya me veo gente como diciendo, ah, no hablé con
Massa. Me encantaría hablar con Massa, ¿eh?
Como siempre está abierta, las puertas del método
están abiertas.
Pero me parece que Massa sacó varias lecciones,
¿eh? De sus últimos años.
Y me parece que no te comes, salvo Alberto, no te
comes la curva dos veces de puedo jubilar a
Cristina.
Entonces, el one shot que tenés, el one shot que
tenés, es ordenar lo más posible este periodo.
Que se entienda, dudo mucho que con el mayor de
los éxitos igual, sin duda te posiciona, ¿eh?
Sin duda te posiciona. Pero no es que, hablando en
serio, no lo ganás caminando el año que viene.
Tenés que ver qué fórmula elegís, ¿eh?
Porque consenso de círculo rojo no es igual al
índice IRMA.
Ese es el que verdaderamente importa.
El índice IRMA es el que define los futuros del
país.
Por más que a vos, con todos tus pogrados, no te
guste, ¿eh?
Voy a hacer una pequeña tanda ahora.
Y voy a hablar... ¿seguimos con política o hacemos
plano personal?
Porque tengo tanto para hablar. O sea, tengo
tanto...
Igual todo se relaciona, ¿viste? Todo se
relaciona.
Pero voy a leer acá en el chat, voy a leer acá en
el chat, si quieren política o plano personal.
Vamos a... vamos a una tanda y volvemos.
Descargá nuestra app y escúchanos.
NACIONAL ROCK
MIXTAPE
Todas las semanas, un nuevo mixtape de Nacional
Rock en Spotify.
Nuevos lanzamientos.
Nuevos sonidos.
MIXTAPE
Los destacados de Nacional Rock en Spotify.
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock.
Y eso es lo que peor hace al espíritu humano.
Eso es lo que peor hace a la organización
política.
La sensación de que nada vale...
Gracias Chubaca Board por...
Gracias...
Gracias Chubaca Board por preguntar cómo estoy.
Yo también estos días.
Estoy bien, estoy bien. Estoy mejor, estoy mejor.
Pero no porque el mundo esté un poco mejor.
De hecho el mundo es cada vez más una locura.
Hoy tuve una revelación.
Otros...
Este es otro.
O sea, ya reconozco que son distintas tonalidades
de Chubaca Board.
Capaz son...
Está bien, está bien. Entiendo.
Sí, sí, ya sé que me tengo que cuidar.
Ya lo sé, Chubaca Board.
Ya sé que tengo que preservarme, que estar
tranquilo, que...
Que me está yendo bien, que no me tengo que dejar,
viste, como nada.
Tironiar por alguna cosa que está pasando porque
te quieren embarrar.
Te quieren tirar de un lado para el otro.
Pero a veces es...
A veces es difícil, viste.
Sí, acá dicen para que levante la nación más, ¿no?
O sea, me ponen en pantalla la nación más.
La persona que critica.
A ver qué dicen.
¿Qué financian tus impuestos?
Ay, Dios, boludo.
Son todos unos hijos de Remil, puta.
Exacto, Chubaca.
La verdad que sí.
La verdad.
La verdad, Chubaca Board, que tenés razón, ¿eh?
O sea, lo dijiste de una manera particularmente
fuerte.
Pero es cierto, boludo.
Son unos hijos de Remil, puta.
Y yo hoy tuve una revelación.
Yo...
Hoy tuve una revelación que fue la siguiente.
Porque a mí me está pasando últimamente, viste, me
invitan a mi celular.
Ya sé que alguno de ustedes, hijos de puta, lo
filtró.
Entonces mi celular es público.
Mi celular lo tiene todo el mundo y la gente me
escribe cuando quiere.
Lo cual es una verga.
Y entre esas cosas me invitan, viste.
Esta semana me invitaron mucho a programas de
televisión.
Programas de televisión, viste.
Venía acá, hablá de esto, hablá de lo otro.
Venía a televisión.
Hubo uno que yo quiero ir también.
Y que con la mejor...
Esto lo voy a exagerar un poco a fines poéticos.
Pero sepan que hay algo de verdad en lo que digo.
De hecho, todo.
Me invitan a un programa de televisión que yo
quiero ir, viste.
Imaginen la persona que ustedes puedan tener
más...
Una persona muy arriba, ¿eh?
Una persona con la que hablás y decís, tipo, ¡uh!
¡Qué honor! ¡Qué lujazo!
Entonces, claro, te invitan a un programa de
televisión.
Y a mí me pasa algo.
Yo tengo un problema, que es que soy un boludo.
Y a mí me pasa que siempre quiero...
O sea, tengo como...
Tengo una sensación de culpa en agarrar y decir...
Ay, no quiero, no tengo ganas.
Estoy un poco cansado.
Estoy un poco ajetero.
Estoy como...
No sé si voy a dar mi mejor versión yendo al
programa.
Como me pasa que cuando me invitan a un lugar
quiero hacer algo que esté bueno.
No quiero ir a hacer de relleno.
Porque después genera bronca eso.
Entonces, yo mandé...
Viste, intercambias y mandé explicaciones.
Agarré y yo...
Bueno, me pasa lo siguiente, viste.
Y me mandan un audio que de vuelta todo...
A ver, esto es un poco un chiste.
Pero es un poco en serio.
Pero es un poco pasivo-agresivo.
Y la respuesta en el audio es algo como...
Esto fue literal.
Me dicen...
Bueno, está bien.
Si querés preservarte y te pensás que sos la China
Suárez...
No...
Hace lo que quieras.
Chao.
Con lo cual...
¿Cómo?
Claro, ¿no?
Lo que un poco me surge en el alma es decir...
Como dice que dice, ¿no?
O sea, en algún punto...
O sea, cuando yo termino de limpiarme el meo de la
cara...
Cuando termino de escurrir mi pequeño...
Mi pequeño Scringles...
Termino de escurrir mis Scringles de...
De meo.
Así, tipo...
Lo escurro, agarro el meo...
Claro.
Al final soy un...
Soy un boludo.
Soy un boludo, no lo mean, ¿entendés?
¿Y saben cuál fue mi epifanía?
Esto se puede poner muy oscuro, ¿eh?
Atención con Dark Maga.
Este Maga se puede poner muy oscuro, ¿eh?
Yo no sé si quiere ir acá, pero la verdad me fue
llevando.
¿Saben cuál fue mi reacción epifánica cuando yo
abrí mi corazón?
Me pasa siempre lo mismo.
O sea, yo agarro y digo...
Me expongo.
Me expongo gratis.
Doy explicaciones.
Agarro y mando un audio largo...
Cuando me está pasando esto, me siento así.
Me pasa lo siguiente.
Y al otro lado me contestan así.
Bueno, pibe, si sos la China Suárez, no me rompas
malas pelotas, ¿eh?
Un abrazo grande.
¿Cómo dice que dice?
How do you say that you say?
¿Saben cuál fue mi reflexión?
Mi epifanía.
Pergolini tiene razón.
¡Mucho!
¡Pergolini tiene razón, boludo!
¡PERGOLINI TIENE RAZÓN!
¿Saben por qué?
¡Ay, Dios!
Ojalá puedan apreciar esto que les digo.
¿Saben por qué, boludo?
¿Saben por qué?
¿Ustedes saben que no habían escuchado el método
hace mucho tiempo?
¿Saben que yo...?
De hecho, se lo pregunté a Mario.
Yo tuve el honor de frente a Mario,
mi amigo personal,
preguntarle qué onda con que todo el mundo diga
que es un garca.
Yo se lo pude preguntar.
Lo miré a los ojos, a sus ojos de lince,
y le dije,
Mario, ¿cómo te sentís con la mitología de garca
que tenés?
Y él me respondió.
¿Pero saben lo que yo no comprendí en ese momento?
Pero que, bueno, la semana pasada hubo unos
despidos en Vórteris,
y, capaz, nos enteraron porque fue medio under,
¿no?
No tuve mucho revuelo.
Obviamente, la gente en redes, en Twitter,
no faltó el que me etiquetó diciendo...
Ahora sí que Thomas Rebord seguramente no se va a
pronunciar sobre esto, ¿no?
Porque es un garca.
¿Qué pensás que tengo que decir, estúpido?
O sea, ¿qué es esto?
¿Qué soy?
Soy las feministas del 2018, ¿entendés?
Que es, tipo, frente a cualquier hecho social.
¿Y dónde están las feministas ahora?
¿Qué va a decir Thomas Rebord?
¿Qué voy a opinar de que a la gente la rajen de un
día para el otro con una carta de WhatsApp?
Está mal.
Es un garrón.
Es indecoroso.
Es choto.
Al mismo tiempo que pienso, eso es una verga.
Y no debería haber sido así.
¡Oh!
Oh, perdón que lo dije.
Ese hábil tuitero.
Chúpamelo huevos, estúpido.
Al mismo tiempo que pienso eso, me doy cuenta,
lo hace porque puede.
Lo hace porque puede.
Y ahí empecé a pensar.
Y ahí empecé a ir a pozos de profundidad.
Y estaba cada vez más deep.
Y estaba cada vez más embarrado en una suerte de
brea.
En una suerte de alquitrán que me cubría el alma y
la piel.
Y de repente dije...
No, cabo, cabo.
Deeper.
Me apareció Di Capri y me dice...
We need to go deeper, Reward.
Deeper.
Y yo digo...
Dios, maldición.
Agarro y digo...
Pará.
¿Por qué?
¿Por qué lo hace así, Mario?
Mi amigo personal y para nada garca.
¿Por qué elige...
Why like this, Mario?
¿Por qué cuando estás en Borderex no hablas con
Mario Pergolini?
Y esto también lo quiero aclarar.
No es que...
O sea, un día te manda un WhatsApp y te dice...
Como andas, ¿todo bien?
Y otro día te manda...
Te has despedido, Inson.
O sea, no pasa eso.
No pasa eso.
Vos para el día a día hablás con otras personas.
Y él solo aparece...
Para...
Para decapitar humanos.
Es como en Game of Thrones cuando Ned Stark
dice...
Quien pasa la sentencia blanda de la espada.
¿Viste?
Y él aparece solo para decapitar algo.
O sea, él solo aparece...
Para liquidar personas en el patio ahí.
Y yo sé que un día me va a pasar a mí.
Si no es hoy.
Yo sé que...
Yo sé que si no es hoy...
Hoy, ahora tipo...
Algún día te pasa.
Y el día que pasa es increíble porque...
Es como si eligiera...
La vía más costosa para su propia imagen,
¿entendés?
Y eso hasta...
Hasta hoy...
Yo nunca lo entendí.
Que me dijeron las chinas suares.
Porque yo dije...
Ay, capaz no tengo ganas de ir.
Ay...
Yo hice esto, mirá.
Yo hice esto.
Yo hice...
Ay...
Capaz no quiero ir a la tele.
No sé.
Y me dijeron...
Bueno, pibe...
No te saques la poronga del culo.
Y yo...
What?
Y yo le dije...
Eso es homofóbico, le dije.
Y la persona me respondió...
Yo trabajo en la tele.
A mí no me importan los putos.
No me dijo nada de eso, ¿no?
Por supuesto.
Pero se entiende.
Se entiende.
Y recién ahí...
Comprendí...
Por qué...
Mario Pregolini...
Hace esto de la peor forma posible.
Porque...
Vos solo podés...
Existir...
En este...
En esta caterba...
De hijos de puta...
Si creen...
O si sos...
Un hijo de puta.
Y entonces...
Uno no es un monstruo...
Hasta que lo hacen...
Ser el monstruo...
Que necesitan que sea.
Y ahí...
Accedés a algo...
Completamente aterrador, nuevo y sin fondo...
Que es que...
Hay que tener más una nueva moralidad al andar.
Porque para que algo sea grande...
Debe ser también terrible.
Y eso es una tragedia.
Eso es una...
Eso es una tragedia caminando.
Eso es una tragedia.
Y claro, ahí entendés...
Ahí entendés...
¿Cuál es la moralidad de Christina Kirchner?
Hace moral al andar.
Ella es la moralidad.
¿Cuál es la moralidad de Mauricio Macri?
Hace...
Funda moral.
Y vos decís esto es una...
Esto es trágico.
Y eso es un problema para la poesía.
Porque la poesía dice...
Maldición.
Entonces, ¿dónde está Dios?
Y automáticamente...
Al instante que yo fui meado...
Y estaba cubierto de orín...
Y me observé orinado...
Y me busqué en el espejo...
Y mis ojos ya no estaban ahí...
Y hurgué...
Y hurgué mi corazón...
Y en lugar de corazón...
Había un pozo de brea.
Y agarré y dije...
So...
It begins.
Dije...
Ha muerto quien he sido...
Ha nacido...
Bebord.
¿Y ahí comprendí?
Claro.
Yo evidentemente tengo que...
Tengo que un día...
Fusilar a Chubacabord en la plaza pública.
¿Entendés?
Yo tengo que invitar a Chubacabord al piso...
Que él venga feliz, entusiasmado.
Y yo agarré una escopeta así...
Y decir...
Tano, le apuntás más a la cara.
Una cosa porque estás fuera de plano.
Tano.
¡Tano, sí!
¡Sí, hijo de puta!
Llorá la concha de tu madre.
¡Sí! ¡Tano, hazle zoom!
¡Tano! ¡No, no, no!
¡Tenelo, Maxi! ¡No, no, no!
¡No, agárralo ese hijo de puta!
Y Chubacabord llora, llora.
Y los agoveros en el chat ponen...
¡No, no lo hagas!
Y llora así...
Y le dispara la cabeza a Chubacabord.
Y cuando alguien me pregunta...
¿Por qué lo hiciste?
Ahí está la clave.
No dar una puta explicación.
Nunca más.
Escúchenme, compatriotas, porque esto es aplicable
a la vida personal.
Esto es para todos.
¡Ey!
Escúchenme.
Compatriotas, escúchenme.
Ustedes que son sensibles como yo, escúchenme.
No den nunca más
una puta explicación
a nadie.
¿Saben por qué?
Porque son todos unos hijos de puta.
Y si pueden te van a hacer mierda.
Y cuando vos das una explicación
es peor.
Porque cuanto más les das
más lo pisan estos hijos de puta.
¿Entendés lo que te digo?
¿Entendés?
No le expliques nada a nadie.
Compatriotas, vos que tenés culpa.
Vos que tenés culpa.
Que agarra y te escribe
que no sé.
¡Un familiar!
¡Un familiar tuyo que está muriendo!
¿Por qué no me venís?
¡Manuel!
¿Por qué?
¡Cállate, tía! ¡Estoy viendo magas!
¡Manuel!
¿Por qué no me venís a visitar?
¡Estoy a punto de morir!
¿Agarrá?
Y a tu tía, ¡decíle!
¿Por qué no te vas a la concha
de tu madre?
¡Ah!
¡Pero Manuel!
¡Sos un desagradecido!
¡Después de todo lo que te di!
¡Vos no me diste nada, hija de puta!
¡Vos me hiciste existir
en esta agonía sin forma!
¡En este mundo sin sentido!
Y lo único que puedo hacer
es intentar encontrarle sentido.
¿Saben cómo es?
Es como el capítulo en el cómic
Watchmen, no en la película.
¡En el cómic!
¿Vieron el capítulo de Rorschach?
En el capítulo de Rorschach del cómic
se llama El abismo te devuelve
la mirada, ¿sí?
Que es una frase de Nietzsche, por supuesto.
Capaz no lo sabés porque sos ignorante.
Entonces, en ese cómic
arranca
con Rorschach entrevistándolo
y al final, ¿saben cómo es la última
viñeta del cómic?
Se va acercando al zoom de las caras de Rorschach
porque vos intentás interpretar la figura
y la última viñeta
es toda negra.
Es toda negra, es un cuadrado negro.
¿Y saben qué es eso?
Es el último horror.
Es el horror más profundo.
Es ver
la mierda de nuestra sociedad
y sostenerle la mirada, ¿entendés?
Y agarrar y decir
¡Ah!
¡Sos una mierda!
Y no hay nada.
Y si no hay nada
nada tiene sentido.
Y si no hay nada, algo tiene que tener sentido.
Algo, algo tiene que servir
para algo, algo reírse un rato.
Reírse un rato tiene que tener
¿saben qué pasa?
Cuando inicia la cadena del meo
lo que querés hacer
es mear a otra persona.
¿Saben?
¡Ah! ¿Saben?
¿Saben qué es lo que...
¿Saben qué es lo que yo debería haber respondido
a la invitación a un canal de televisión?
¡Manu!
Hago cinco, clipeame esto, por favor.
Así me queda como respuesta genérica.
Para todas las invitaciones ahora
y les queda a ustedes también si la quieren usar
para algo.
No
coma
gracias por la invitación
pero esto te sirve más
a vos de lo que me sirve a mí.
Así que deja de intentar
fingir que es un favor para mí.
A tu programa
ya no lo está viendo la gente
las audiencias van en el sentido contrario
a lo que estás proponiendo
y yo voy a sobrevivirlos
a todos
y quedarme con su laburo.
¡Fin!
¡Yo no quiero ser eso!
Pero te crees, es el simbionte
de Spider-Man
¡Es el simbionte!
De repente estás así y decís
¡Aaah!
¿Sabes qué quiero decirles?
Quiero decirles, ah, quieren escuchar
mi opinión política
levántenlo de Política en Shogun
del programa con Luquitas.
¿Quieren escucharme en su programa?
Clipeen esto, pásenlo en su canal.
Si es lo que ya hacen.
¡Eso quiero decir!
Y de repente, claro
che, boludo, Rebord es un hijo de puta.
Rebord es un hijo de puta.
¿Saben qué?
Como diría Mario Pergolini
¡Sí!
¿Saben?
¿Saben? ¡Darthbord!
Este maga es muy oscuro, yo se los advertí.
Hay un antes y un después de este maga, ¿eh?
¿Sabes por qué huele la música?
¡Duró!
¡Jaja! ¡Duró!
¡Diez segundos! ¡El relajo!
¡Y luego!
¿Saben qué?
¿Saben qué no puedo esperar
para hacer ahora?
Miren lo que hicieron.
Ustedes me hicieron así.
Yo creía.
Yo creía en creer.
Hijos de puta.
Escuchen, no puedo esperar
para tener
56 años
odiar mi laburo.
Si ahora me da paja,
imagínate a los 56.
¿Sabes cómo odio mi laburo?
¿Sabes la gente que labure conmigo lo mal
que le va a pasar?
El Thanos Carpati va a estar
en la lona y yo no lo voy a ayudar.
Voy a haberlo olvidado.
Y el Thanos a veces va a tener
como recuerdos buena leche.
Como tipo va a hablar con familia y va a decir
No, yo laburé con Reborn un tiempo.
En esa época era buen pibe.
Quiero destruir
la ilusión de un niño.
Quiero tener 56 años
que me venga a buscar a la radio
o a donde sea por honga que labure.
Esto todo con la hipótesis de no ser
asesinado y de haber tenido una exitosa carrera
prolongada, lo cual en la Argentina es al menos
improbable.
Pero dérme la derecha
por un rato, ¿sí?
A los fines de esta parábola.
Quiero tener 56 años.
Quiero que aparezca
un joven agoguero
de 17 años.
Una edad
lo suficientemente fuerte
para bancarse una trompada,
pero completamente
verde
en términos subjetivos.
Es una subjetividad
que puede arruinarse para siempre.
Quiero que venga a la radio con un ejemplar
firmado del náucrato.
Para esa edad ya voy a haber sacado mi náucrato.
La obra en la que yo puse mi corazón.
Quiero que venga así y diga hola
hola señor Reborn.
Yo lo admiro.
Señor Reborn, he visto todos sus
programas.
Me sé los métodos de memoria.
Puede autografiar.
Señor Reborn, puede autografiar.
Mete el libro.
Voy a hacer así.
Voy a tirarle humo a la cara. Yo no fumo.
Yo no fumo, pero para los 56
voy a fumar muchísimo.
Voy a fumar muchísimo
porque la vida ya no tiene sentido.
Voy a hacer así.
Voy a tirarle humo a la cara.
Voy a hacer...
Por favor señor Reborn.
No puedo respirar bien.
Tengo EPOC.
Voy a tirarle más humo.
Y voy a decir...
Nene, vos sabías que todos
los métodos eran guionados, ¿no?
Y él va a gritar al cielo.
Y yo voy a grabar
el náucrato.
Voy a mirarlo así y voy a decir...
Esta mierda te compraste.
Aparte de tener 16 años, evidentemente
sos bastante boludo.
Voy a tirar el libro al piso.
Y me voy a ir caminando.
Y no, no Chubacabor.
No.
No Chubacabor. No, es demasiado tarde
para mí Chubacabor. No.
Había tiempo la semana pasada.
Y yo pedí ayuda. No, no me trata de convencer.
No me trata de convencer.
Yo pedí ayuda.
Y no estuvieron ahí para mí, loco.
Yo voy a alejarme. ¿Y saben por qué?
Muy en el fondo.
Voy a saber que eso es lo que
tengo que hacer.
Que los jóvenes
de la generación, cuando yo
sea viejo,
van a necesitar un
villano frente al cual
voy a revelarse.
Y yo se los voy a dar, hijos de puta.
Yo se los voy a dar.
Recuerden este clip.
Por los siglos de los siglos.
Que esto perdure.
Yo voy a ser ese villano que ustedes necesitan
para revelarse.
Y cuando finalmente a mis 80
sea apuñalado
por el mismo joven
a quien yo
le tire el náucrato,
él me va a estar apuñalando,
yo voy a sostener su mano
y yo le voy a decir muy psicopateramente,
porque la verdad que si no lo hacía
no iba a decirle eso, le voy a decir
siempre supe
que vos eras el elegido.
Y ahí
a último minuto voy a tener una suerte
de redención buena
leche que me haga
digerible
para las generaciones que después
voy a reivindicar mi legado de mierda
20 años después con una suerte
de revisionismo histórico falopa.
Y tenga mi propio
storyboard.
Y ahí el ciclo de la vida
estará completo.
¿Tiene sentido?
No.
¿Tiene sentido? No, hermano.
Y eso es aterrador.
Y todos tenemos miedo en el fondo.
Pero ¿saben qué?
Alguien lo tiene que hacer.
Y si no lo hacen
los que lo pueden hacer
nadie lo hace.
Y al hacer eso
están salvando a la humanidad.
Estimadísimos compatriotas, voy a terminar magas
5 minutos antes. ¿Saben
por qué? ¿Por qué puedo?
¿Saben por qué?
¿Por qué puedo?
No.
No, Chubaca Board.
Es demasiado tarde para mí, Chubaca Board.
Es demasiado tarde para mí,
Chubaca Board.
Nos vemos del otro lado, compatriotas.
Sea cual sea
ese lado.
Hasta el lunes que viene.
Maga
Lunes hasta las 21
por Nacional Rock.
Más información en www.alimmenta.com