Cagera, levantarse, 93.7, Nacional, Nacional Rock,
Rock.
Nacional, Nacional Rock, Radio, La Radio Pública.
A mi quiero llevar pasponte, a mi quiero llevar
pasponte.
Descarga nuestra app y escuchanos.
Tengo una fiestería que me percibe, que me
protege, que me transporta.
Rock, Nacional Rock.
Si no te gusta lo que digo, ándate, ándate.
93.7.
Nacional Rock.
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock.
Soy, soy lo que dejaron, soy toda la sobra de lo
que se robaron.
Un pueblo escondido en la cima, mi piel es de
cuero, por eso aguanta cualquier clima.
Soy una fábrica de humo, mano de obra campesina
para tu consumo.
Frente de frío en el medio del verano, el amor en
los tiempos del cólera, mi hermano.
Soy el que nace y el día que muere con los mejores
atardeceres.
Soy el desarrollo en carne viva, un discurso
político sin saliva.
La cara más bonita que he conocido, soy la
fotografía de un desaparecido.
Soy la sangre dentro de tus venas, soy un pedazo
de tierra que vale la pena.
Una canasta con frijoles, soy Maradona contra
Inglaterra, anotándote dos goles.
Soy lo que sostiene mi bandera, la espina dorsal
del planeta en mis cordilleras.
Soy lo que me enseñó mi padre, el que no quiere a
su patria, no quiere a su madre.
Soy América Latina, un pueblo sin pierna pero que
camina.
Oye, tú no puedes comprar el viento, tú no puedes
comprar el sol.
Tú no puedes comprar la lluvia, tú no puedes
comprar el calor.
Tú no puedes comprar las nubes, tú no puedes
comprar los colores.
Tú no puedes comprar mi alegría, tú no puedes
comprar mis dolores.
Tú no puedes comprar el viento, tú no puedes
comprar el sol.
Tú no puedes comprar la lluvia, tú no puedes
comprar el calor
Tú no puedes comprar las noves, tú no puedes
comprar los...
Lo que son los temas que te hacen pensar, ¿no?
Viste cuando escuchás a Residente tirar una y
decís...
¡Wow!
¡Es 2016!
Acabo de empezar a militar en el Partido Obrero.
Tengo una fotocopiadora.
Escuchate este apunte, mirá lo que es.
Cae Residente, se pone una gorra y vos decís...
No, te abre la cabeza, boludo.
Porque eso es, ¿viste?
Eso es estar politizado de verdad, ¿no?
Yo quiero darle la bienvenida hoy a nuestros
compatriotas,
a nuestros agoberos de siempre.
A ver, ¿cuánta gente hay?
2.500, poco.
Poco, poco, poco.
La verdad que todavía los grandes medios de
comunicación...
Viste cómo son, son muy grandes.
Se llevan toda la pauta.
Por algún motivo siguen hablando de estas cosas,
¿no?
O sea, es como que vos tenés todos los medios,
todas las cámaras apuntándote,
toda la pauta, y por algún motivo es casi como si
lo que le interesase a la gente
no pasase en ese canal.
Es muy raro, ¿no?
A veces creo que estamos tan cerca de que alguna
marca se dé cuenta
de que por la, seamos generosos, la mitad de lo
que pagan ahí.
La mitad, hermano. Te están cobrando sobreprecio,
¿eh?
Yo no me quiero meter con los grandes empresarios,
¿no?
O sea, el empresario nacional y su criterio
mediático-comunicacional,
pero me parece que un poco te están viendo la
cara, ¿eh?
Me da la impresión, está a punto de arrancar maga,
y observo un hilo de Twitter.
Un...
¿Cómo? Qué tremendo es.
No se vende.
No, porque...
Viste cómo es la dignidad, boludo.
Viste cómo es, ¿no? Estar politizado.
¿Cómo te llega la tierra no se vende por acá,
gayturtle?
Cuando alguien habla con la verdad, cuando alguien
tira la posta, ¿viste?
Viendo acá el hilo de un periodista profesional,
¿qué dice?
Y esto, esto, acá es donde les voy a hacer una
confesión,
estimados compatriotas, estimados agoveros.
¿A qué es cuando desconfío un poco?
Porque yo siento...
Siento que este hilo de Twitter de Alejandro
Berkovich lo escribí yo.
O sea, siento que literalmente, si alguien me
hubiera dado el celular,
si Escarpal, tal Carpati, acá presente, me decía,
boludo, no sabes,
hackeé la cuenta de Berkovich,
ponéle lo que quieras antes de arrancar maga,
date el mejor autopié que quieras,
yo agarraría y le diría al Tano, pará, pará, pará,
pongamos que claramente no me interesa la historia
de Vaca Narbaja,
alguien a quien estoy entrevistando, ¿no?
O sea, linealmente estoy hablando con él
para que me cuente su historia.
Después, me victimizaría al respecto del hate.
Hablaría del hate, ¿no? O sea, pasaría por eso.
Y por último, agarraría y acusaría a este formato
de jugar de despolitizado.
¿Qué mierda están viendo?
¿Les puedo preguntar?
O sea, si tanto van a opinar del método, ¿no es
más fácil mirarlo también?
Ya que están, ya que está regalada, ¿no quieren
ver la nota?
¡Boludo!
O sea, acusarme de jugarla de despolitizado es
como alabar mi frondosa cabellera.
Es algo que, si hay un meme que procede,
es como cuando hacen buenos memes,
y yo siempre los comparto porque disfruto de reír,
no se me va ninguna solemnidad en eso,
cuando hacen buenos memes dicen que a cada persona
le pregunto si militó de pibe.
¿Cómo va a ser despolitizado?
¡Le hice una nota a Corach!
¡Que estaba en agenda, boludo!
¡Los niños del país!
Me hablan al respecto de la revalorización de la
política,
y me vas a decir despolitizado.
¡Es una locura!
¡Es verdaderamente una locura!
Y yo ya lo dije antes,
pero cerrar un hilo de Twitter citando a
yo
arroba residente
y emoji de guiño
me parece que ya fue excesivo.
Ya fue excesivo.
Yo siento que si lo estaba tuiteando yo con el
Tano al lado,
el Tano me decía, es una de más.
Me decía, no, para, no pongas la cita residente,
se va a notar que lo estás haciendo vos.
Boludo, es como si lo hubieran ensamblado
en una...
en un sótano
de la Unión Soviética
para ridiculizar al trosquismo.
Es como si Stalin hubiera hecho un plan
cuando quería reventar a Trotsky
y agarrar y dijera, ¿cómo podemos dejar
peor parado esta posición, no?
Hagamos un Terminator de la autohumillación.
Hagamos...
Hagamos un joven emprendedor
que critique desde un supuesto pedestal
periodístico
un producto que existe en Internet
que no lo consuma y que no haya visto
jamás sus términos y sus premisas
que lo acuse de no estar a la altura
de lo que está obteniendo.
Que siempre es algo medio paradójico, ¿no?
Porque capaz por algo quieren ir al método
y no quieren ir a...
¿Dónde labura Orkovich?
O sea, ¿capaz por algo quieren hablar ahí?
Es interesante, ¿no?
Es impresionante, hermano.
Es verdaderamente impresionante.
Es un Terminator de la autohumillación.
Ya yo por medio de la presente
doy por finalizado, o sea,
llamo al cese del fuego porque...
Por clemencia, boludo.
O sea, en un ring de boxeo
si uno de los dos dice
como dice Residente...
¡Ya está! ¡Ya está!
¡Ya está! No te puedo golpear.
No te puedo golpear. Es más, yo agarro y digo
no, bueno, pará.
¡Frenalo, boludo! ¡Frenalo!
Está muy raro esto. Se puso raro.
De golpe me puse incómodo.
Como dice Residente.
¡Eh!
¿Qué?
Es una fantasía erótica.
Es como si me estuvieran jodiendo.
Es de Truman Show.
Para mí, Orkovich no es real.
Capaz, no es real.
Yo nunca lo vi.
O sea, yo sé dos cosas de Orkovich.
Ahora, que Jacobi te lo caga a piñas
en la facultad y que ahora...
Que van cada Residente, digamos.
O sea, son las únicas dos informaciones
que tengo de Orkovich.
Y no tengo muchos testigos que lo hayan visto
también.
No tengo muchos testigos.
Así que, como dice Residente,
atrévetete.
Poner acá en el chat.
Es muy raro.
Yo me acuerdo que yo tenía mi tío
con quien no hablo más.
Me hablaba de él.
Fue mucho tiempo seguridad
de distintos lugares mi tío.
Y siempre me hablaba de que él, obviamente,
como todo argentino de bien, no quería laburar,
¿no?
Entonces, era un seguridad que cuando veía a Bardo
en general se decía el boludo.
Es una cosa muy normal.
Él me dice, imagínate si yo voy a matar
por la empresa que me está contratando.
Yo intervenía cuando la cosa no...
Ya me excedía por completo.
Él una vez me contó una anécdota
de que cuando los formaban
les hacían entrenar en algo que se llamaba
romper la visión de túnel.
¿Saben qué significa romper la visión de túnel?
Yo esto es algo que alguna vez lo he contado.
Tiene que ver con que la situación,
tanto de la hostilización, del choreo,
de pelearse o de lo que sea,
es una situación estresante.
Es una situación donde uno en general
no se da cuenta.
Pero cuando vos te están robando, por ejemplo,
esto es un consejo por si algún día te chorean.
Pero si lo aplican, no me culpen a mí.
O sea, yo no tengo nada que ver.
Lo que más te conviene es romper la visión de
túnel.
Si alguien te viene a chorar y te dice, dame todo.
Ahora, esa persona está preparada
para que vos reacciones con un abanico de maneras.
Una es gritar, otra es correr,
otra es trompearlo, otra es resistirse
y otra es aceptar.
En su abanico de posibilidades están esas, ¿sí?
Pero nadie está preparado para lo imprevisible,
para lo completamente imprevisible.
¿Qué me decía mi tío? Que, por ejemplo,
si te están choreando, nadie está preparado
para que te bajes los pantalones y me des.
Es como, hay un instante desconcierto
que todos interpretamos un rol.
Bueno, ojo con la táctica de Berkovich,
porque también es eso.
También te estás agarrando a piñas
y él te dice,
¡Latinoamérica respira!
¿Decís cómo? ¿Berko?
Perdón, que fue lo...
O sea, me estás barriando a mí.
Estás conmigo, ¿no?
Estamos acá, ¿no?
¡No se puede comprar la tierra!
Hmm...
¿Sí?
¿Esa es su defensa, señor Berkovich?
Interesante, interesante.
Yo creo que capaz está aplicando eso.
Capaz el tipo dijo, utilizaré la confusión.
Me están pegando todos.
Voy a bajarme los pantalones y rodar en posición
fetal.
Es muy interesante, compatriotas agroberos.
Yo les quiero ayudar, por supuesto,
a atravesar estas situaciones,
porque si vos te pones a pensar,
si alguien hiciera un día en la vida de un
agrobero,
en estos últimos días es todo de locura, ¿viste?
Un día en la vida de un agrobero, se despierta,
ve quién está barriando a Reward, lo putea de río
abajo,
hace 56 memes, falta el laburo,
lo deja su pareja,
cae en un pozo depresivo y duerme
para el otro día volver a la próxima pelea
agrobera.
Entonces, tranquilícense,
tranquilícense porque la realidad es que
esta podría haber sido
una mala semana para Reward, ¿no?
Eso es un poco el análisis.
Ahora, ¿para Beboard?
¿Para Beboard?
¿Saben cómo le dice Beboard a esto?
Lunes.
Literalmente el lunes.
Si se lo ponen a pensar, boludo,
yo no lo puedo creer.
Hace tres semanas
de forma ininterrumpida
que arranco mis jornadas
con un sector de la sociedad
seguir puteándome. Con Luquita Rodríguez
es un chiste instalado que tenemos que, bueno,
la próxima semana vemos quién está bardeando,
¿viste?
Siempre es un chiste, pero ahora de verdad siento
que es en serio.
¿Por qué no hacemos un prode?
¿A quién le toca el lunes que viene? ¿Quién salta?
Hagamos una recopilación
que es...
Esto arrancó
tres lunes atrás era
algunos representantes
de Futurrock, ¿no? Digo algunos porque la verdad
que
con otras personas en Futurrock me llevo bárbaro.
Le recuerdo a la comunidad que el
agoberismo es un movimiento de paz.
El agoberismo es un movimiento
de paz y de celebración. Nosotros
queremos liberar las puras
esencias telúricas de lo argentino.
Queremos identificar lo argentino y liberarlo,
llevarlo a su máxima expresión, su máxima
potencia.
Por eso somos eminentemente celebratorios.
No estoy diciendo que seamos pelotudos
como cree Berkovich. Estoy diciendo que
en general las cosas puras en su esencia
nos reconfortan porque nos interesa
hablar con distintas personas. Personas que
justamente
la vean distinto, ¿no? Personas que
uno agarra y dice, a ver, vos, ¿cuál es tu verdad?
¿Cuál es tu ciencia, viste?
¿Qué es lo que celebrás? Y así fuimos
avanzando en este corto tiempo que tenemos
juntos donde vamos descubriendo y detectando
aquellos lugares de la Argentina donde
hay algo ahí, ¿no?
Y eso evidentemente le molesta a mucha gente.
Entonces hace como tres semanas el problema
era que yo era...
No, el problema hace tres semanas
para un agovero. ¿Cuál era
el problema?
Bajarles el precio,
reborn, me hice re vicioso. No, pues tranquilo,
yo estoy feliz, ¿eh? Yo te juro que estoy
disfrutando.
Cuando estoy mal se los digo.
Yo en las semanas anteriores estaba mal y le dije,
che,
no estoy en mis mejores semanas, la estoy pasando
medio mal.
Yo ahora soy libre.
Soy como ultrón en Avengers.
No strings on me.
Nada me ata.
Soy libre.
Quiero recordar cuál era en tres semanas
Maratea.
¡Ah, claro!
Ah, bueno, vamos a
profundizar. Maratea fue cuando
me acusaron de que yo era
demasiado paqui, ¿no?
Yo era demasiado
heterosexual.
Dicho en otros términos,
me gustaba muy poco la poronga
para hacer
contenido de calidad, ¿no?
Que...
Lo cual inmediatamente
te hace reflexionar porque
es cierto que
no
creo me gusta la poronga.
También es cierto que no he probado la
poronga, ¿eh?
Yo sé lo que quiero decir.
No he probado la poronga.
Y algunas personas
me parecen molestarles que yo no hago
un programa
o un contenido desde aquello
que presto la vida.
¿Por qué tan rápido?
¿Por qué tan rápido? ¡Wow, wow, wow!
A gobero promedio, no tan rápido.
Solo estamos bromeando, ¿sí?
Entonces...
De construir...
A ver, a mucha gente
me parece molestarle que yo haga mis contenidos
o simplemente lo que yo hago desde lo que
soy.
Que es lo que yo jamás voy a hacer
pero porque sé que no funciona y me saldría mal
es impostar lo que no soy.
Yo no puedo hacerles a ustedes
un contenido diverso
hablando de las bondades de chupar poronga
cuando yo no he catado
la suficiente verga, ¿no?
Sí puedo hablar.
Sí puedo...
Tano, no sé de qué te reíes, ¿eh?
¡Tano!
No sé, hay gente agarra el chat
y se está riendo.
¿Mal?
¿Qué dice eso de ustedes?
Miren que cuando te reís, sos un terrorista.
El que se ríe es terrorista.
¿Nunca jugaron a eso en La Nación Más?
Es un juegazo que tienen
el hijo de Viale y Feynman.
Si te reís sos terrorista.
Ojo, no se rían, ¿eh?
Yo estoy diciendo que cuando surgieron
esas críticas
yo dije, bueno, es cierto que no he probado
la suficiente poronga como para
no hacer un contenido
paquí y que atrase, ¿no?
Un contenido que te
vuelve al medioevo, digamos.
Y en algún punto pensé
en algún punto pensé
esto es solo un pensamiento, no estoy
diciendo que vaya a ser así, que no pueden juzgar
mi moralidad por haber pensado algo.
Los pensamientos, ¿saben?, les voy a dar una
reflexión.
No son ni buenos ni malos, ¿sí?
Es lo que uno hace con los pensamientos,
¿ok? Entonces fue solo un pensamiento
que yo tuve. Yo agarré y dije
esa semana
¿cuánto me podría costar
chuparme una poronga cada tanto y que me jodan
menos?
O sea, fue solo una idea.
Fue solo una idea.
Fue como agarrar y decir
pregunta para Gay World,
¿no?
¿Con cuánto de homosexualidad
te dan
la gay card?
Todos saben que existe
la gay card, ¿no? No estoy diciendo nada polémico.
¿No?
¿Es como el capítulo de Seinfeld
con el odontólogo que se hace judío
para hacer chistes de judíos?
¿Sí?
Agoveros,
tranquilos.
Yo lo que estoy diciendo es
salida y rebor. ¿Por qué?
Es una idea.
It's just a thought.
Estoy diciendo, si hay
contenido paqui que atrasa,
tiene que haber contenido conciencia gay
que avance.
Y bueno, ¿qué
se pierde con preguntar?
Gay World no me puede averiguar
con cuánto tramite una gay card porque
si con
una poronga al mes.
¿Cuánto cogen los homosexuales?
Ahí tenés un buen recorte
de manos también, ¿no?
Hay muchos mitos, ¿eh?
Hay que empezar a desmitificar
la homosexualidad.
Esa va a ser
una de las misiones hoy
para Diversy World.
Yo tengo cientos de amigos homosexuales
y hablamos del gay sexo
y aprendo mucho de ellos.
Porque básicamente tienen todas las mismas
pretensiones sexuales, pero con
más pijas. Entonces,
por ejemplo, hay un mito que dice que los
homosexuales cogen
mucho, mucho más que los heterosexuales.
Yo no sé si eso es cierto, ¿eh?
Yo voy a, quizás, quizás
tenga que desmascarar lo gay también.
Quizás tenga que llevar la máxima
verdad al terreno lo gay.
Quizás en realidad lo que están haciendo es una
invitación,
no reflexión de la primera semana.
Quizás me están diciendo, ¿estás atrasando?
Chupate una poronga cada tanto.
Lo puedo llegar a considerar
una poronga cada tanto.
Como amigos.
O sea,
no homo, bro.
Solo para tramitar la gay card.
Es como el repro can.
No hay
algún subsidio el estado para
algo así, ¿no?
Y si tengo la gay card,
los agoveros van a vivir más tranquilos.
Porque el agovero que está dejando todo
por este movimiento, que cada lunes tiene que
despertarse y ver con quién pelea,
ya la próxima es tipo, che,
tranca, que, gay turtle,
mirá, gay turtle, me dicen dos semanas la tenés.
Gay turtle, gracias.
Gracias gay turtle
por brindar tu ciencia
gay y tortugal
para tramitar mi gay card,
boludo. Siento que a esta altura aparte
puedo tener una gay card. ¿Por qué
no me dan una gay card? ¿Por qué
no puedo? A mí me encanta Miley Cyrus.
¿Eso me hace gay? Quizás.
A mí me encanta, últimamente, o sea,
¿saben qué estoy haciendo cuando no estoy
preparando
las notas para el método a la altura
de lo que debería prepararlas? Estoy escuchando
covers
de Miley Cyrus.
Estoy escuchando
full trollo, dice Sebas Astre,
gracias. ¿Ven?
Ojo, quizás me están prejugando.
Quizás,
oh, oh, reverse
gay lightning.
Quizás ustedes son prejuiciosos.
Quizás yo siempre fui más trollo
de lo que creían. ¿Saben cómo
es un día en la vida de Reborn?
Se despierta a las 12,
ve quién lo bardeó, putea
un poco, le responde a sus
familiares que lo bardean por arruinar
su apellido. ¿Qué hiciste
vos por mi apellido, la concha de tu madre?
Bardeo a mis familiares, pongo unos temones
de Miley. ¿No se habla suficiente
de Miley Cyrus? Miley Cyrus,
Miley Cyrus es una
conversión espiritual fundamental.
Y esto no se dice lo suficiente.
Les recomiendo a todos ustedes
mangadijos de Remilputa
que pongan el cover de Miley Cyrus
con Nothing Else Matters
de Metallica.
Es alucinante.
Miley Cyrus, como cualquier persona
cultora de la ciencia y la verdad,
se mutó y transformó a sí misma.
Porque ella era Hannah Montana,
era Hannah Montana,
¿entendés? Estaba atrapada en la
corrección política de
Disney World. Y
era la hija del cantante
de este medio fundido de Country.
Y entonces decía, ah, ah, ah. Está ahí
por Billy Ray Cyrus.
¿Y saben qué? Hannah Montana.
Un día,
un día Miley Cyrus agarró y dijo,
Hannah Montana murió.
Y apareció una pequeña niña
believer de Hannah Montana que dijo,
no, pero yo tengo todos tus productos,
hizo lo que hizo el Dark Maga la vez pasada.
Agarró y dijo, Hannah Montana
está muerta, ahora soy Miley Cyrus.
soy hipersexual y hago cosas increíbles, ¿sabes?
y soy Shani Choplin, si hace falta, y la rompo, la
rompo.
Y los covers de Miley Cyrus, hay uno...
recién vi pasar un comentario que decía
Verko poniendo maga, viendo el bardeo.
Miley Cyrus, maga.
El tema con Miley Cyrus.
Entonces...
No, no me pongas... me estás matando.
Me estás matando.
¿Cómo me vas a hacer esto así en vivo?
Es terrible ese tema, es terrible.
Pero ¿saben por qué es terrible ese tema?
Porque Miley Cyrus está haciendo algo inmortal.
Y es la misma pretensión, fijate vos, de lo que
busca el método.
Oh, A24, Revor se comparó con Miley Cyrus.
¿Sabes qué?
Sí, A24.
Miley Cyrus no solo tiene mi edad, somos
contemporáneos,
sino que yo también puedo ser fabulosa, ¿eh?
Como Miley.
Y yo también puedo entrar en una wrecking ball,
en un estudio completamente entangado, y cantar.
Y algún día lo voy a hacer.
Ya entré de Ángel a un estadio,
sé lo que va a hacer el cierre de terminal,
me voy a entrar en una wrecking ball.
Y voy a cantar, y voy a ser fabulosa, hijo de
puta.
Entonces, A24, Tomás Revor se comparó con Miley
Cyrus.
¿Sí?
¿Por qué Miley?
Tiene la misma búsqueda que con el método.
Miley generó una renovación generacional
apropiándose esos temas.
No son meros covers.
Y si alguien tiene alguna duda,
que busque el cover de Miley Cyrus de Madonna.
Miley Cyrus es la Madonna de esta generación.
¿Sí?
Like a prayer, ¿eh?
Después de eso, escúchense Zombie de Miley Cyrus.
Y por último, vuelvan Miley Maza 23.
Y por último, el chat cualquiera, ¿viste?
A gobero promedio.
Y después escúchense Nothing Else Matters.
¿Saben qué es lo que más me emociona de Nothing
Else Matters,
hecho por Miley Cyrus?
Que James Hetfield está tocando la guitarra y la
mira Miley Cyrus.
Y Miley Cyrus está completamente owning that shit.
Miley Cyrus está...
Miley Cyrus no entra pidiendo permiso a Nothing
Else Matters.
Miley Cyrus agarra y dice, ahora este tema es mío.
Y los de Metallica dicen, oh, Dios, Miley, máxima
ciencia.
Miren la cara de James Hetfield mirándola.
Emocionado.
La mira emocionado.
¿Saben por qué?
Porque hizo cultura.
¡Mira, hermano!
¿Por qué me haces esto?
Me estás matando.
You are killing me.
You are killing me softly.
Me estás matando.
Miley Cyrus produjo algo que en este caso
excede las meras categorías de análisis de
correcto e incorrecto.
Miley Cyrus produjo un nudo memético.
Miley Cyrus produjo cultura.
Generó un nuevo eslabón entre lo viejo que no
termina de morir, ustedes,
y lo nuevo que no termina de nacer.
Armó un nodo que es literalmente un meme.
Ustedes saben la concepción sociológica del meme.
Es una porción irreductible de cultura.
Un meme es una célula cultural.
Miley Cyrus, al hacer ese tema, genera algo frente
a lo cual es imposible permanecer indiferente.
Y eso es lo que no entienden los solemnes del
mundo.
Cuando sale este tema de Miley Cyrus
habrá algunos rockeros viejos que agarran y dicen
¡Ay, la verdad, una verga!
Esta minita, ¿quién se cree que es?
Y después hay otros fans de Hannah Montana que
dicen
¡Habla así! ¡Habla así! ¡No es un prejuicio!
¡Justo hablaba así!
Ustedes son los prejuiciosos que hacen esa lectura
de un estímulo neutro que yo les doy.
¿Qué habla de ustedes lo que les da risa?
¡Hannah Montana no!
Así.
Ambos son refutadores por izquierda y por derecha.
Porque lo que se genera es algo que excede a ambas
categorías.
Miley Cyrus está haciendo historia.
Como yo.
Miley Cyrus y Tomás Rebord están haciendo
historia.
Titular, ya puedo verlo.
Por favor, algún portal, amigo, lo negociamos y te
damos todas las vistas que quieras.
Últimamente puedo hacer cualquier cosa y nada
tiene sentido.
Miley Cyrus y Tomás Rebord están haciendo
historia.
Punto. Abajo.
Es cierto.
Eso dice el epígrafe.
Es más, quiero que el epígrafe sea lo más tonto
posible para que la persona que lo vea diga
¿Qué es esta verga, boludo?
Miley Cyrus y Tomás Rebord están haciendo
historia.
Punto.
Espacio.
Abajo.
Una foto de los dos.
Mal editada.
Así.
Y abajo.
Es cierto.
¿Sí?
Y la nota porque es lo que se les cante el orto.
¿Pero saben por qué es cierto?
Porque verdaderamente, y acá quiero hablar en
serio.
Ustedes ya lo saben.
Ustedes me conocen a mí hace un tiempito
considerable.
Han sido parte de este descenso a la locura total.
O ascenso a la locura total.
Y no me parece una mala oportunidad fuera de joda
para hablar un poquito, un poquito de la búsqueda
del método real.
Porque el método tiene un propósito, tiene un
leitmotiv, tiene una forma de ser que de verdad es
muy difícil de entender.
Creo que solo es muy difícil de entender porque
nadie está dispuesto a hacer el esfuerzo de
consumirlo y ver de qué se trata, ¿no?
Porque es más fácil agarrar y pasar en loop una
imagen mía riendo así.
¡Cuántos bebés mataste!
Es más fácil eso, quizás es más divertido, que
escuchar tres horas y veinte de una nota.
Pero ustedes saben que yo soy un apasionado de...
Yo verdaderamente a mí me apasiona la historia.
Me apasiona de verdad.
Es algo que me emociona de sobremanera.
Y la historia argentina por sobre todas las cosas.
Y yo no me tiembla el pulso al decir...
Lo voy a decir una vez como si hiciera falta.
En realidad lo voy a decir porque tengo ganas.
Quiero que se entienda.
La nota con Vaca Narbaja es un contenido
histórico.
Es un documento histórico.
La nota con Courage es un documento histórico.
Es algo que miles de sexiniños del futuro,
enchufados a Google Corp,
si alguno de esos hijos de re-mil-puta quiere
saber algo de la historia de su país,
va a poder ir a consultar esto como fuente.
Lo estoy diciendo en serio en términos de rigor de
análisis.
Ya sé que más de uno se va a ofender con esto.
Chúpeme los huevos.
¿Cómo fuente?
No es una opinión sobre la contraofensiva.
Que la tenemos todos.
Yo también tengo mi opinión sobre la
contraofensiva.
Si a alguien le interesa, me la pregunta y se la
digo.
Pero ¿cómo fuente?
¿Vos tener a la persona que organizó eso decir
cómo la ve?
Es hacer historia.
Pedazo de cagón.
Eso es hacer historia.
Y cuando vos apuntas a eso,
yo creo que en el plazo intermedio te pueden
cascotear un poco los costados
y seguir cascoteando, que me la banco,
pero lo que hay en el largo plazo, lo que hay de
objetivo,
es más grande que todos nosotros.
Eso es lo que no entiende el periodista.
Por izquierda o por derecha.
Que son ambos gorilas.
¿Sí?
Que es lo que no comprende el periodista,
que tiene una deformación de su propio ego,
cree dos cosas.
Cree, por un lado, que la gente es estúpida.
¿No?
Ellos creen que si vos filmás,
no sé, al que vos quieras,
filmás a un represor,
diciendo reprimir estaba bien,
y lo mostrás, la gente no tiene otra posibilidad
que decir ¡Oh, no!
¡No se aprobó reprimir!
¡No!
¡Lo sabía!
¿Lo sabía ahora?
¿Ahora voy a tener que reprimir?
Es la misma gente, es la misma cepa
que, por izquierda, por derecha o por progresista,
también cree que si vos hablás
con quien sea que a ellos les moleste,
validás.
Porque uno va por la vida con un váculo validador
que dice esto está bien y esto está mal.
Y más aún, más aún, más aún...
Ah, sí, a spots subliminales, viste, ya estaba muy
fino el chabón.
Maga estaba funcionando a siete niveles en
simultáneo.
Más aún, el pináculo de los mediocres y los
solemnes
es la figura que retrató Humberto Eco
en el nombre de la Rosa.
Y eran los sacerdotes que temían a la risa.
No hay nada más solemne y mediocre
que el temor a reír, el temor a la idea de
celebración.
Porque son tan débiles, son tan estúpidos
que creen que por la comisura de los labios
a la hora de sonreír
se les pueden escapar las convicciones.
Alejandro Varkovich teme ser un globo de helio
que se hace...
Y quizás se queda sin convicciones.
Esto quizás es difícil de entender.
Por izquierda, por derecha, por progresista.
Pero yo soy capaz de reírme de cosas
sin que en eso se me vayan mis principios.
Sé que es difícil de entenderlo.
Principalmente porque yo es boludo.
Pero es así.
Y te recomiendo vivir así.
Porque te espera una existencia mucho más linda.
¿Sabes lo que podrías disfrutar
de figuras con las cuales vos no estás de acuerdo
si te permitís reír?
¿Tan importante crees que sos
que frente a alguien que es protagonista
de la historia de tu país
para bien o para mal
vos tenés que ordenarlo y decirle
en qué estuvo bien y qué estuvo mal?
¿Quién por honga sos?
Por favor alguien que me explique
en qué universidad se da ese título.
¿En qué universidad se da el título
de la aprobación de la vida?
Yo el parámetro que respeto
y a veces es conflictivo
es la democracia.
Entonces si alguien se gana
un lugar en la historia
y medio que para bien o para mal
el resto opinamos.
Porque somos boludos.
Y si alguien hace
y vos lo escuchás
quizás esto puede llegar a ser aterrador.
Cuidado, por favor, cuidado.
La nación más, cuidado.
Berkovich, todavía no sé
en dónde labura.
Cuidado, porque se pueden llegar
a encontrar con una respuesta
que quizás les genere dudas.
Tan aterrador es, boludo.
Tan aterrador es.
¿Sabés qué? Sí, es aterrador.
Y está bien que lo sea.
Porque nuestra obra, el mandato de nuestra obra
es la posteridad.
Así piensa en general un militante político.
Eso también se lo aclaro a Berkovich
que dice que estoy despolitizado.
Yo soy política.
Yo estaba
militando
en la Universidad de Buenos Aires
cuando vos te creías
revolucionario por compartir
un tweet de Miriam Bregman.
Yo estaba...
¿Sí? No, digo
no hace falta
no hace falta usar esas credenciales
pero si me vas a decir despolitizado
digo, hermano
mi pasión es la política.
Vos lo que crees
es que esta gente
por derecha, por izquierda, progresistas
son tan ególatras
están tan pagados de sí mismo
que de verdad creen que la única verdad
es aquello que estudiaron ellos
y creen que cualquier otra persona que no haga lo
que ellos piensan
lo hace
o por impericia o por sinismo.
No conciben la posibilidad
de que alguien piense distinto
y eso es lo que enloqueció
a toda una forma de hacer cultura
que fue la cultura de trinchera
buenos contra malos
todo lo que está bien contra todo lo que está mal
en ese mundo binario en el que vivieron
todos ustedes mangas de hijos de puta
durante 4 años y bien que la hicieron
en esos años, eh
porque les quedaba comodito
se acostumbraron a pensar así
y esa forma de vivir les queda cómoda
es más fácil el mundo cuando adelante tenés buenos
y malos
y que pasa
si yo hago un método con Santi Maratea
ah, que soy, es bueno o malo
o no
el robotito que tienen en el mismo sótano
porque todos los gorilas comparten el mismo sótano
o sea van a la misma microprocesadora
pasan el método y no les da
dicen ah, ah no sé que hacer
es bueno o malo, oh no
oh
no puedo posicionarme
¿por qué no probas pensar?
está bien que no te guste el método
esto lo quiero aclarar también
porque después viste Revor sos un soberbio de
mierda
obvio que soy soberbio
que sos boludo, no me escuchaste nunca
yo soy, yo solo
creo que tengo una cepa
más, mira, mira, ¿saben qué
creo de mi mismo? ya que estamos en un programa
donde hablo solo durante una hora
creo que tengo una cepa más saludable
de mi ego, ¿de verdad lo creo?
yo creo
yo creo que soy el mejor
no le estoy mintiendo a nadie
estoy haciendo un programa y esa es la premisa de
punto de partida
creer eso de mi mismo
no me impide contemplar que haya gente
que cree otras cosas, de hecho eso me parece
saludable y yo respeto la otra opinión
siempre, solo me enerva
cuando asumen
me enerva que aquello que no les guste
para explicar que no les guste
necesariamente tienen que meterlo
adentro de un moldecito
entonces, para algunos
lo que no les gusta de mi, y está bien
es porque soy
demasiado paqui
está bien, está bien
demasiado paqui, ponele
para la nación más directa soy un terrorista
lo respeto a lo de la nación más
esa está más divertido, ponen un graph mío
riendo y ponen terrorista, ¿entendés?
ya fue, se asustó mi abuela
pero ya fue, para otros
para otros, lo que estoy es
no a la altura
de lo que estamos logrando juntos
que es por ejemplo el método
y asumen que aquello que no digo es
o por desconocimiento o por desidia
pero nunca se les ocurre que puede ser
una decisión
y eso es lo más irrespetuoso
que tienen, porque en su
forma de ver el mundo
son insoportablemente
pedantes
eso es lo que son
es una contradicción que les diga pedantes
cuando estoy diciendo que yo me creo mucho
de verdad, no
porque mi
egolatría no hace juicio de valor
al respecto de lo que ustedes opinan
o no, los respeta
yo nunca, nunca
nunca, nunca
pegué primero
nunca agarré y dije
saben cuál es el equivalente, agarrar
retwittear una opinión de alguien
sobre lo que es así, bueno esto es típico de
pensar el mundo
yo la verdad que me defiendo hermano
la verdad que me defiendo, pero
sé ver lo que les pasa a ustedes
lo que les pasa a ustedes es que el mundo está
cambiando
no va a ser eterno, después son oleadas
uno se mantiene
en lo que dentro de todo le gusta hacer
esto es un error
común al respecto de los fenómenos culturales
ustedes saben que muchas veces
se analizan los fenómenos de cultura
a la inversa de cómo en realidad se producen
que es
creer que ahora hay ideas en pugna
que suben por sus propios méritos
y hacen mella en la sociedad
en realidad es un fenómeno dual
cambian los tiempos políticos
sobrevienen crisis de distinta índole
y personas que venían diciendo cosas en esa
dirección
porque la verdad es que yo
pensaba lo mismo hace bastantes años
y pueden buscar lo que se les cante
el orto de archivo con lo que cambia opinión,
cambia opinión
pero al respecto de cómo entiendo la cultura
siempre la pensé igual
y ahora hay un tiempo más proclive
este tipo de ideas
ese tiempo es el caos
es un poco el caos
yo sé que a veces asusta y es difícil de
clasificar
pero es un poco lo que está pasando
entonces la pretensión del método
no es estar atada a rigor periodístico
agarrar y decir no
la repregunta básicamente
porque no me
sobreestimo tanto
yo no creo ser quien, alguien
para decirle a Vaca Narvaja
si toda su vida
estuvo bien o mal
yo hice y haré
lo que considere correcto
que es frente a algo del calibre de la contra
ofensiva
que he estudiado durante años
preguntarle lo mejor que creo que se le puede
preguntar a un ser humano
a qué costo
es un debate de índole moral
filosófico, no reputa
un juicio cerrado al respecto de lo que sea
que hay que hacer, le quiero preguntar
al protagonista de la historia
qué le pasó con eso que hizo
y yo tengo bien clara mis opiniones
al respecto de eso
si vos lo ves y vos lo hubieras hecho mejor
hazela vos
¿tenemos audios?
¿no?
hagamos lo siguiente
vamos una tanda
y volvemos con audios de los agoveros
estando vaga
por nacional rock
la radio pública de rock
93.7
nacional roma
todo ese momento fue como
de ese último aprendizaje
de lo que uno cree que ya sabe de la música
y aparece un tipo con una cosa que te dice
para que está esto también
muy especial
mejor no hablar
de ciertas cosas
soy Frankie Landon y mi casa es su casa señora
pero mi casa no tiene cimientos, tiene chasis
no paga ve, le paga patentes
no la remodeló, le hago chapa y pintura, basta de
analogias
le invito a escuchar la música de la casa rodante
una hora de lunes a jueves a las 21 por nacional
rock
algunos vamos
lento en este cuento
cuento
secuencias de
todos nuestros momentos
arroba nacional rock 937
estar con vos
es ir a japón
fumar en el cine
flotar en el sol
mixtape
los destacados de nacional rock
en spotify
todos los lunes una nueva selección
nacional rock
radio pública
youtube, twitter, instagram, facebook
arroba nacional rock 937
lunes de 20 a 21
maga
hola gente linda de maga
con respecto a lo que preguntaba Revo
creo que los putos cogemos más
porque no tenemos hijos y tenemos más tiempo libre
para coger, de hecho las apps de putos
no tienen ni foto ni descripción ni nada
tengo lugar ya, puedo ahora
vamos al grano
el match no sirve para nada
lo ves dos horas después ya te hiciste una paja
como?
wow
esto
ven, ven
la ciencia gay
el match no sirve para nada
lo ves dos horas después
y ya te hiciste una paja
wow
increíble gay powers
me acaba de tirar
debo igual decir
yo acá tengo la
gray card, la estoy mostrando en mi argentina
ya me la mandaron, así que puedo decir esto
correctamente, esto se lo aclaro
a Alejandro Berkovich, osea estoy como
profesionalmente formado para decir esto
tengo una gray card que me avala
ojo con eso de los putos no tenemos hijos
porque te lo digo como
heterosexual a vos
que sos homosexual
estas siendo un poco putofóbico amigo eh
just saying
my dear gay friend
estas
estas siendo un poco
trolofóbico eh
seguís así ahora
porque es mentira que
los gays no pueden tener hijos
vos podes tener hijos si queres
wow
atajate ese diverse board
igual
entiendo lo que decís
y entiendo que quizás no seas tan
diverso como yo
entonces respeto tu ciencia gay
expresada desde tu experiencia personal
pero bueno, yo teniendo
oh shit
teniendo yo mi gay card
tranquilos Berkovich del mundo
sepan que estoy
legitimado digo para decir lo que acabo de decir
que nadie se asuste, que nadie crea que quizás
solo
estoy opinando como un humano no?
nadie, por favor
salvenos
de personas diciendo sus opiniones
y que eso interese a otras personas
que mundo
aterrador no? seria ese en el cual
solo los no periodistas
osea, imagina un mundo donde los no
periodistas puedan opinar de cosas
oh, aterrador
quizás se nos acaba el curro no?
boludo
gay card
lo dije por eso, había mucha gente también
preguntándome al respecto del
Cavani Gate, al respecto de que fui a ver
a Divididos, fui a ver a Divididos
invitado por Micaela Luzardi
directora de esta emisora
y pude ver al poderoso
Catriel en vivo
tremendo Divididos
tremendo, yo acá hice mi review del rock
de ver babasónicos en vivo, fue el primer recital
del que fui en mi vida
y ahora este es mi segundo recital
entonces como experto en rock
les quiero decir algunas cosas que sentí
aclaro, Aleberkovich, soy periodista
especializado en eventos
musicales y rock
así que también
está todo bien eh, osea, opino desde
como super periodista
por favor que nadie se asuste, que nadie permita
que un humano opine de algo desde su lugar
de humano eh, eso es lo peor que nos puede
pasar como sociedad, gente opinando y que otros
los escuchen eh
que me pasó como experto en rock
lo primero que
sentí es que la música estaba muy
fuerte
yo por supuesto le pregunte
a Miki
si me iba a poder sentar
que lo vivo que le pregunte a
Ival Jagroski cuando me invitó a ver
babasónicos, le dije hay asientos
y me dijo
pero que te pasa, me dijo
si son unas entradas que
ah ok listo
solo me quiero sentar
ah no bajala, bajala un poquito
bajala un poquito por favor, solo un poco
ahí, ahí está perfecto
ese fue mi aporte
el mismo recital
un poco más bajo
es un evento super disfrutable
es como, yo estaba sentado
y me senté así
a observar
el show
el espectá, no, no, no
hola
y cuando arrancó dije oh
diablos
oh maldición
dije porque de verdad
esto quizás suena muy innovador pero
son, son un poco la
aplanadora del rock eh
es un término que acabo
de ver, es como que yo
estaba ahí sentado y dije
esto me está
pasando por encima
sus, le dije
enana
esto me está aplastando
y ella me dijo
que
yo le dije esto me está
aplastando
por encima
que tras la guitarra
se le iba
por el diván
y
jajaja
y la gente me decía
quiero
por favor saludar a los
agoveros que estaban en la aplanadora
del rock
es la antítesis de babasónicos de verdad
como dos estímulos fue increíble
porque pasé por babasónicos que eran
uu swap
swap, swap
swap, swap, swap
y la gente te rozaba
y te tocaba porque si eso
y esto era como
y yo dije wow
y cuando subí una historia
la gente me decía baja el pogo
reward y yo dije
no, elijo no hacerlo
elijo mirar desde acá pero
disfrutar este espectáculo
es tremendo como divididos hace grande a la
argentina otra vez
me encantó
el show es así
primero hay una parte que esta muy fuerte la
música
esta muy fuerte
eee
es así no les voy a mentir
quieren review board de rock
en la revista la rolling board
como crítico de rock bivalance es
la primera parte es muy fuerte
muy muy alto el volumen
después en el medio hay un momento hermoso
hay un momento tipo beautiful
donde mojo canta como unos temas soft
y catriel
no le
no puedo empezar a
retratar la cara en bole que tiene catriel
en el momento suave
porque catriel esta
sobre capacitado para lo que esta haciendo
esto lo pude ver con mis ojos de apreciador
de la verdad y la fineza
eso es lo que le jode a los opinadores
profesionales
que cuando uno es sensible a la verdad y el arte
la puede apreciar en cualquier lugar
ups perdón se me cayó una verdad
sobre la mesa
les quería decir que
catriel
no se si vieron alguna vez a catriel en vivo
pero el chabón no toca la batería la cae
atrompadas
osea ir a ver divididos
es ir a ver como catriel
se agarra piñas con una batería
el solo de catriel
casi me mata
el solo de catriel que era como
y vos estabas asi mirando
yo estaba tipo
oh oh oh oh no
catriel por favor dejame ir
y de repente bajaba
y decías
creo que termino
y volvía
y yo decía no por favor
entonces en la parte del medio
que a mi me gusto mucho
era suave y catriel estaba tipo
tu tu pata tu
tu pata tu
y esta era la cara de catriel
y despues venia la otra parte
donde todos se vuelven
locos
y despues la musica esta muy fuerte
saben porque esta muy fuerte
porque no podes hablar
no podes intercambiar
no se puede hablar
es una aplanadora del rock
entonces a mi me gusta
los espectaculos en los intercambios
exponer verdades
hablar y agarrar y decir
yo la vi asi yo la vi asada
oh mira esta parte
y no se podía era muy muy muy muy
poderoso su rock y hace a la argentina
grande otra vez lo interesante que es
cosas a las que solo se acceden en maga
es que ambos fenomenos agrandan la argentina
la argentina esto es lo que no tienen
los refutadores necesita del suapa suapa
liberado en su esencia
y necesita de la aplanadora del rock
pasandote por encima
porque de esa variación de estímulos
es que se construye el tejido
de lo argentino y quiero agradecer
la cantidad enorme de agoveros
yo no lo podía creer cuando me fui
de ese coso de ese recital
como se llama esta mierda recital
me fui
yo se lo juro boludo saben que yo
no les miento jamas a costa de mi mismo
no les miento jamas
me empezaron a gritar boludo
desde el publico
todos rebobros
y fueron super amorosos
y les quiero agradecer por eso tambien
como que su reaccion conmigo
fue inversamente proporcional a todo
que habian descargado en lo que sea que
necesitaron hacer en ese pogo
se cagaron a piñas
y conmigo solo quedo amor
y entonces me decían rebobor rebobor rebobor
veni y se sacaban fotos
y yo escapaba de ellos
que hay gente que les llama la
atención mi chivo pero que son nuevos en maga
boludo que
me estan jodiendo
lo termino asi
si obvio pero que
deben ser nuevos boludo
si quieren ya saben
si quieren ver
analisis que no transpiren
vean periodismo
esto no es periodismo
esto es maga
aca las verdades sudan
aca transpiran
tengo un ratito para hablar un poco de lo que
quería hablar tambien
que es lo de
el cavani gate
ay dios que cosa fascinante
ustedes saben
esto lo digo como periodista deportivo
perdon
recuerdo a la poblacion
que no lo digo como argentino
que disfruta del futbol
hincha de boca
porque sino ustedes saben que no podria hablar
si alguno de ustedes solo es un argentino hincha
de boca
por favor antes de hablar
podemos hacer eso
podemos hacer eso durante unos dias
como
osea antes de hablar
fijense si estan autorizados
que es una practica que yo voy a incorporar nada
para mejorar
para laburar mejor
entonces
el pub
permiso al everkovich
entonces si alguien tiene una opinion en twitter
o en algun lado
o en un medio lo que sea
hay que decir
tramitaste el pub
esto lo estas diciendo con pub o sin pub
perdon estas a la altura
de tu opinion
no no se capaz tener que estudiar
como estas
opinando como argentino como periodista
no no dale como argentino
ya me parecia
si no
lamento decirte
que estas haciendo mucho daño
no como el que afirma
que no es una política muy suelto de cuerpo
que montonero fue todo un comploto organizado por
la cia
donde mandaron a los pobres chicos a morir
al igual que la política desmalvinizadora
al respecto del ejercito nacional
cuando agarran y te dicen
los pobres chicos que fueron a morir
oh no
se me cayo un poco de linea
se me cayo
perdon
dejé un poco de
dejé un poco de line
en la mesa
tramito el pub
para decir
me resulta increíble
como verdaderamente ya me doy cuenta
que es una decisión
lo que hace
esto ya es como
vieron que los estados
tienen política internacional
mas allá de las administraciones
la continuidad política de los estados
a mi me gusta mucho la política internacional
y se basa en la costumbre
es decir se basa en lo que los actores
estaduales hacen para afuera
y mantienen a través de distintas administraciones
por ejemplo México
con el asilo político
Argentina con hacerse los boludos
la mayor política internacional
de Argentina es hacerse los pelotudos
si estalla ahora una gigantesca guerra mundial
atómica, yo lo he dicho muchas veces
la postura internacional de Argentina debe ser
ruido de mate
upa, quilombo che
eso es política internacional
eso es política de estado argentina
mas allá de las administraciones
y cuando viene alguien y ofende esa política
daña para mi
esto lo digo como argentino sin pub
a lo argentino
hay una política exterior en boca
que ya se consolidó
a través del macrismo, es decir hay una
continuidad
hay una continuidad entre el macrismo
y el sagrado consejo del fútbol
entonces atención a esto que voy a decir porque es
calibre pesado
es una continuidad política
y es el mercado de humo
yo pensé equivocadamente
que el mercado de humo
era sello angelicista
de manual y quizás lo trajo
angelici, pero es una política
que con mucha sabiduría
el consejo del fútbol ha respetado
y ahora tenemos una continuidad
bostera que es
el mercado del humo
ustedes han notado
que hay cosas que se hacen
solo por y para preservación
del mercado de humo
no está basado
en ningún lápiz de realidad
no se sustenta en nada
y sin embargo
se mueve, es pur si mueve
y yo creo que ya hay que disfrutarlo
es como el eterno pase de Ibrahimović
es tipo che
se dice que viene
y yo no sé si les pasa a ustedes
pero cabaña boca
es como que
un discurso en Plaza de Mayo lo cierra el indio
a esta altura
es un
es un latiguillo
y yo siento que también todos
somos parte de ese mercado del humo
porque me parece que es igual que la economía de
Mentions
está sosteniendo familias al mercado del humo
o sea hay gente
hay programas deportivos
enteros
que viven de la idea
de que es Latan
y Ibrahimović juega algún día en boca
y yo siento que ese smoke
el mercado, como está acá diciendo Gregor Gaming
hay que defenderlo
como bostero
propongo a los bosteros
porque esto sería muy bostero de mi parte también
no, no es la perspectiva gallina de la fuerza
que es medio agarrar y decir
que papelón esto que estamos haciendo
está muy bien billetera brito
pero tiene demistick
está muy bien billetera brito igual
está haciendo unos moves
no está un poco distraído con la política
pregunta para el Thanos Carpati
no está un poco jugando
tirando las lines en simultáneo
y sin embargo River
no está tan bien
son preguntas que las hago como periodista
deportivo
Pav, tramitado eh
son preguntas que hago como periodista deportivo
que a veces veo que billetera brito está
queriendo jugar unos partidos
un par de partidos en simultáneo
alguien notó lo canoso que está Gallardo
le pasó el efecto Obama
después ese presidente boludo
lo vieron se dieron cuenta con independiente
dos hechos salientes
la vuelta del gran Don Julio Falsioni
el inmortal
a todo es
cuando Falsioni es DT de tu equipo
tu equipo juega con una ventaja
que es que nadie quiere que pierda
todo neutral que mira eso dice
ay no que no pierda Falsioni boludo
no, no tengo ganas de que pierda Falsioni
vieron lo canoso que estaba
Gallardo
que está pasando ahí
Gallardo se encerró en la Torre de Marfil
perdió el poderoso pase de Suárez
eso se le
escapó de la billetera brito
la quiso cerrar así y se le escapulló
entre las tarjetas
entre las black cards y apareció en nacional
todo por no estar en la libertad
que feo
y Gallardo apareció tocanoso
todo blanco
todo con los ojos desorbitados
pero no va a ceder nunca a Gallardo
hoy va a morir en su verdad y está muy bien
y ahí están los gallinas buscando esa ciencia
los bosteros
que tuvimos el gran insumo de la foto
del patrón Bermúdez
detectada certeramente por Luquita Rodríguez
el intérprete de la realidad
tenemos que defender nuestro mercado de humo
yo creo que también
doy otra programa a Goberna y ya me retiro
que lastima me quedaría más tiempo hablando con
ustedes la verdad
como bostero todos tenemos que defender
el mercado de humo
cuando hay un rumor nuestro deber bostero
es agrandarlo es retrucarlo
es decir tengo información
que lo confirma
porque están alimentando un periodista deportivo
están
están salvando familias boludo
o sea por cada tweet
que venda humo sobre boca
el pollo viñolos llega a la casa y dice
familia hoy se come
e imagínense los pollitos llorando
a punto de morir
diciendo
gracias papa
nos hemos salvado otra vez
a cada
decían se rumorea CR7 está
mirando con ganas la bombonera
CR7 quiere un final
épico para su carrera
Cristiano
Ronaldo va a dirigir la reserva de boca
yo escuché lo mismo
el mercado de humo
salva al mundo nunca hay que enojarse
con el humo el humo tiene un propósito
sagrado
el humo hace girar las
manivelas de la argentinidad
cuando cada argentino
llega a su laburo y tiene que pasar
tiempo con esas otras personas que desprecian
necesita decir
viste lo de Cristiano
a boca
en eso se basa toda nuestra sociedad civil
si no sacas eso
el estado argentino se cae a pedazos
protect the smoke
at all costs
cada vez que aparece alguien a decir
no lo de Cavani
que decís si yo lo vi
yo hablé con Cavani
y tengo el pub de Aleverco
cagón
tengo el pub y te puedo decir
con total certeza que CR7
es el nuevo reemplazo de Ibarra
quiere arrancar como DT
se está rumoreando
está pasando
y en cada
ya me voy
en cada vuelta de humo
que asciende
la Argentina compatriotas
por cada discusión crece la Argentina
por cada trompada somos más fuertes
por cada solemne que nos bardea
el cuero se nos hace más duro
por cada nuevo insulto
hacemos un mejor meme
por cada uno que se ofenda
nos reímos más y más fuerte
porque nuestro reinado será largo
ya tuvieron su etapa ellos
se viene un ciclo
de hegemonía nuestra
y después nos van a patear en el piso
como corresponde
las nuevas generaciones
las que ahora tienen 10 u 8 años
todavía demasiado estúpidos
para contradecirnos
ustedes son demasiado viejos para ganar
no llegan con el aeróbico
citará residente cuando están asustados
y los chicos todavía son muy chiquitos
tenemos unos 10-15 años sólidos
10-15 años son nuestros
chau agoveros
chau