Nacional Roma.
Radio Júbrica, YouTube, Twitter, Instagram,
Facebook.
Arroba Nacional Rock 937.
¡Hay tampan, hay vino, vino!
Sobre las cartas a la mesa.
¿Para qué caso estos pájaros? ¿Para qué?
Ahí tenían una jaula, una ablido y ese...
¡Fui!
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyan a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque me dijeron un
cuchillo
y que fue que electrificaba, loca.
Ah, bueno.
Al final me quemé.
¿Cómo andan, mis queridísimos compatriotas?
¿Cómo están en este lunes, que arrancó tranquilo?
¿Arrancó con transparencia institucional en la
Argentina?
¿Arrancó respetando las instancias del debido
proceso?
¿Arrancó con independencia de poderes,
como suele suceder en nuestro país?
¿Cómo andan, estimadísimos agoveros y agoveras?
¿Está habiendo en este momento
dos movilizaciones en simultáneo en la casa de
Cristina?
Una a favor y una en contra.
Sería profundamente irresponsable de mi parte,
desde un medio público, decir
que ojalá una triunfe físicamente por sobre otra.
¿No?
Lo que quiero decir es que
sería institucionalmente irresponsable de mi
parte.
Por ende, no estoy diciendo nada,
estoy diciendo que sería irresponsable de mi parte
desear que una de las movilizaciones
triunfe físicamente por sobre la otra
movilización.
Eso es como una primera reflexión que tengo para
este maga.
Sería algo que no estaría bueno que pase en un
medio público,
sería al menos raro.
¿No?
Primera reflexión.
Segunda reflexión.
¿Qué pasa?
Que cada verga que pase
tenga gente yendo a tu casa a expresarse.
Yo creo que me volvería loco.
Creo que saldría con una escopeta al balcón.
Capaz si es apoyo también.
Eso no lo termino de tener claro.
Lo quiero tampoco de vuelta.
No son mensajes institucionales, son reflexiones.
Soy opiniones que estoy teniendo,
pero ¿se imaginan estar en sus casas?
¿Estar en sus casas que pase algo
y tener que mirar por tu balcón?
Como estás en tu casa.
Estás en tu casa.
Querías ver el primer episodio de House of the
Dragon.
Agarraste y dijiste,
uh, ayer no lo pude ver, hoy lunes me pongo al
día.
Y decís, no.
¿Qué hicieron ahora los hijos de puta?
Estos no van a venir a mi casa.
Y capaz un amigo o alguien te dice,
nah, no van a ir a tu casa.
Van a ir a mi casa, le decís.
Voy a esa altura.
¿Por qué van a tu casa?
Por cualquier cosa, básicamente.
Por cualquier cosa van a tu casa.
Insoportable.
Yo creo que en serio me volvería loco.
Si quieren que dedique unas palabras a esto,
o sea, esto igual, yo creo que no tiene,
no tiene mucho peso específico, ¿viste?
No es como el recorte,
hay un buen recorte de Pichetto dando vueltas,
diciendo que no hay elementos del orden típico
que reúnan la característica de asociación ilícita
cuando viene jefe de estado.
A Pichetto le parece una estupidez la causa, ¿no?
Creo que, como la mayoría de las cosas,
eso tiene algo de riesgo por la perspectiva
ideológica
desde la cual está hablando.
Me parece que a nadie le parecería...
No imagino un titular si yo digo
que la causa me parece un papelón, ¿no?
No sé si hay alguien en su casa,
si hay un agovero en su casa que dice...
Reborn se posicionó.
Elcobrero86 dice, vamos a tu casa, Reborn.
No, por favor,
no quiero que nunca pase nada parecido.
O sea, no lo imagino,
no imagino que alguien se sorprenda lo que vaya a
decir.
Acá me dice Martín Binagui, ¿cómo estás, amigo?
Informate sobre la causa.
Mira, te voy a decir lo siguiente,
y esto lo digo como argentino y como abogado, ¿sí?
Si quieren una opinión mía profesional,
una voz autorizada para hablar de estas cosas,
¿eh?
No, esta es gratis, Maxi, tranquilo.
Esta es gratis, esta es gratis.
Los gorilas en general son más estúpidos.
¿Por qué?
Alguien puede agarrar y decir,
Reborn, estás discriminando.
No estoy discriminando.
El pensamiento gorila,
que es un pensamiento que no comprende la
República Argentina
y me animaría a decir no comprende la dinámica del
poder,
yo no estoy condenando todo el arco opositor,
ni mucho menos hay liberales que no son gorilas,
hay gente de derecha que no es gorila.
El gorila es otra cosa.
El gorilismo es transversal a ideologías.
Hay gorilas de izquierda y hay gorilas de derecha.
Son, por definición, antiperonistas.
¿Qué es lo que se parece al peronismo
en nuestra raigambre nacional
y nuestra cultura política argentina?
El ejercicio efectivo del poder.
En general, la gran ofensa del peronismo
ha sido ejercer el poder,
a veces bien, a veces mal,
pero sin estar autorizados por los doctores y
profesionales
que creen fervientemente en cosas como que
un título te autoriza conocimiento de las cosas,
que la herencia por sangre,
la sangre azul es la que te hace titular de las
cosas.
Es un desprendimiento de un pensamiento
como que vos decís hay gente bien
que tiene que hacer las cosas bien
y hay gente mala, negra, pobre, sucia, bruta
que no entiende nada
y en realidad lo que te molesta son las reglas del
juego.
Porque cuando perdés el gorila,
el gen gorila no se banca a perder.
El peronismo siempre ha sido institucionalmente
respetuoso
de la dinámica de alternancia de poder, por
ejemplo.
Muchísimo más que las tradiciones gorilas
argentinas
que siempre buscan suprimir aquello que no les
gusta.
Entonces, esta causa,
en términos de tipo penal,
acá se los digo como abogado,
es una forrada porque todo lo que trata de
comprobar
es la idea de la asociación ilícita
ejerciendo como jefe de estado.
Es como cuando, creo que a Cristina de hecho se la
acusó también,
fue a San Martín, Rosas y Cristina que se las
acusaron
respectivamente de traición a la patria.
Cuando el tipo penal es lo más amplio posible,
significa que la causa está más floja de papeles.
¿Me siguen? Esto es abogacía para estúpidos.
No hace falta ser abogado para entender esto.
Cualquiera puede ser abogado si no miren al fiscal
Luciani.
Cualquiera puede entender esto.
Pero les doy algunas reglas.
Cuando el tipo penal es una cosa como inabarcable
e indeterminada,
tipo, ¿sos responsable de ser malito?
¿Viste? ¿Malito?
En general, las causas son más papeloneras.
¿Se entiende?
Porque la figura traiciona a la patria,
anda a corroborarla, anda a corroborarla.
Tenés que ponerte en simbología nacional,
qué ofendón al Estado, crímenes de guerra,
en tiempos de guerra, tenés que justificar qué fue
un tiempo de guerra
en la República Argentina, nada de eso.
En este caso, la idea de la asociación ilícita,
que también es un tipo penal vago, indeterminado,
la mayoría de las veces incorroborable,
la mayoría de las veces imperseguible e imposible,
es todavía más ridículo depositado sobre la
jefatura de un Estado.
Porque básicamente lo que molesta es el ejercicio
del poder.
¿Me siguen?
O sea, ¿cuál es la comprobación en términos de
tipo penal
de que Cristina era la jefa de la asociación
ilícita que era presidenta?
¿Y si era la jefa?
Y vos decís, ¿pero sos estúpido o solo gorila?
¿Sos estúpido o solo gorila?
¿Entendés?
Con tus cuatro minutos de fama ocasional en un
Zoom imbécil
que encima hablás apasionadamente como si fuese
alguien
porque tuviste el infortunio de quedar en una
vitrina secundaria
de la historia rápidamente olvidable.
Puede ser ambas, porque gorila y estúpido no es
excluyente,
en general van de la mano, pero cuando avanza la
causa
y ves que no hay ningún tipo de probatoria más
allá de agarrar
y decir, mira el departamento de Lázaro Baes.
Mirá este auto.
Esto está mal, te dicen.
Mirá, mirá, mirá, mirá.
Alguien tiene que pagar por esto.
Ese es el argumento.
Y yo no estoy diciendo no hubo enriquecimiento
ilícito
de parte de Lázaro Baes.
Estoy diciendo que pretender extrapolar eso,
un hecho de corrupción sucedido bajo una
administración
como directamente ligable a quien ejerce el primer
mandato
de la República Argentina linealmente,
o sea del escalafón 9 al primero, es
intelectualmente perezoso.
Es un mal ejercicio jurídico.
Solo es un intento político, uno de los tantos que
ha habido,
para agarrar y querer desprenderte rápidamente de
un problema
que es que Cristina no te gusta.
Es legítimo que Cristina no te guste.
Es legítimo que te parezca un papelón el hecho de
que Lázaro Baes
tenga asignaciones por obra pública que no le
correspondían
o no se hicieron con la licitación transparente
que hubo que hacerse.
Todo eso es legítimo.
Creer que cualquier cosa que suceda bajo un
gobierno
es responsabilidad directa de la primer persona
que ejerce el poder público de un país
es una conducta inoperatoria del poder.
Porque si vos sostenés ese estándar para con todas
las cosas,
no hay gobierno.
El problema ahí pasa a ser la gobernabilidad,
porque cada ejercicio del poder está sujeto a la
transparencia
de cada uno de los funcionarios.
O sea, ¿cuántos funcionarios públicos puede tener
un Estado?
Desde el primero a los 50.000 contratados que
existan.
¿Entendés?
Acá alguien pone Rebord, Termo, MiFab.
Ni siquiera estoy siendo Termo.
Estoy siendo increíblemente respetuoso en términos
institucionales.
Si vos ponés la vara ahí,
lo que inhabilitas es el ejercicio del poder.
Lo que no comprende el gorila es que después lo
inhabilita para sí mismo.
Pero son tan confiados,
se confían tanto en su lógica de que son todos
hijos de primos,
porque aparte viste que son como los Targaryen.
O sea, subís tres ascendentes y todos cogieron
entre sí.
Todos son el hijo de un primo con el tío en el
country de no sé dónde.
Tienen pequeñas malformaciones.
Ahí estoy siendo Termo.
¿Se dan cuenta?
¿Pueden diferenciar?
Hago veros.
¿Pueden diferenciar cuando estoy siendo Termo y
cuando no?
Si no, yo se los digo.
Tengo un manual.
Eso último que dije fue una de más.
¿Sí?
Si yo tuviera que hacer una legato.
Esto es maga.
Esto es todo legal.
No es que, no sé, nos financie al erario público.
Vuelvo entonces.
Se confían tanto que creen que eso nunca les va a
morder la cola.
Fue el mismo problema que tuvo Macri con la
judicialización de la política opositora.
Se equivocan cuando hacen eso.
Porque bajan la calidad democrática de toda la
República Argentina.
Es insostenible el fenómeno de judicialización de
la política.
Hace que después nadie pueda gobernar en ninguna
dirección.
Porque todos tienen cagazo de hacer algo.
Porque cualquier imbécil con título de abogado.
Y lo digo yo con título.
Así que sé perfectamente los imbéciles que premia
nuestra Facultad de Derecho.
Y los que habilita a decir estupideces uno de
quién.
¿No?
Saquen sus propias conclusiones si no están de
acuerdo con lo que estoy diciendo.
Fíjense, mirad, no tenés margen.
Lo que sucede es que bajás y deteriorás la calidad
democrática del país en su conjunto.
Es tan importante, es tan importante que la
política argentina entienda esto en todos los
campos.
Porque básicamente, si no se comprende eso, estás
condenado a un país de impotencias.
¿Sí?
Estás condenado a que en los próximos ocho años
tengas que ver a Cristina en tribunales yendo a
declarar.
Después al boludo de Macri en tribunales yendo a
Después al que venga y permanentemente esta
fiscalización ineficaz.
Yo no estoy diciendo que la política no tenga que
ser fiscalizada.
Pero hay instrumentos idóneos para fiscalizarla.
¿Sí? Hay compensación de poderes idónea.
No este mamarracho.
No es que viene alguien y si vos tenés masa
crítica en el Poder Judicial.
La verdad es que Macri me parece un traidor a la
patria.
Y tiene que ir preso por traicionarnos.
Obviamente lo que se desprende de este discurso es
que a mí tampoco me parece que podés meter en cana
a Mauricio Macri.
Por haber hecho el endeudamiento atro de la
República Argentina.
Una pésima política de Estado.
Pero que los argentinos, como buenos estúpidos que
somos, bien que lo votamos ahí.
E hizo lo que hizo que es ejercer el poder.
Otra cosa es el tema de las escuchas ilegales y
todo eso.
Pero eso evidentemente es problema de la reta.
Ni siquiera es problema nuestro.
La reta no lo quiere denunciar.
Porque él tiene la prioridad para poder hacerlo.
Él tiene el activo para denunciarlo.
No pasa nada.
Pero esos son...
Acá dice...
Estoy leyendo algunos de sus comentarios.
Mirá el salvaje metropolitano.
Qué interesante.
Es el bar de los gobiernos.
Es el bar.
Estoy completamente de acuerdo.
Es insoportable.
Y es lo que alarga esta impotencia de la
argentinidad en la cual nada termina de
realizarse.
Porque nada puede hacerse.
Entonces, para que la historia avance,
terminás dependiendo de la gente con coraje,
con pelotas para agarrar y decir
loco, yo voy igual.
Mirá, ahí se están pegando en recoleta.
Lo estoy viendo acá por el coso.
Está bien, boludo, que se la...
No, perdón.
No sería responsable de mi parte
si dijera que estaría bien que algunas personas
cobren.
Creo que estamos cobrando nosotros igual.
Pero que haya bardo, hermano.
Que haya un poco de bardo.
Vuelvo.
Vuelvo entonces.
Correcto, word.
Ponen acá.
Vieron...
Vieron lo...
Vieron lo correcto que estoy.
La transparencia institucional de este maga es
inapelable.
Estoy siendo objetivo.
Lo que yo estoy diciendo es que la causa es un
papelón.
Si quieren hablamos un poco más de lo que está
pasando en términos institucionales.
Terminos institucionales, lo que vos podés ver
venir
es que una causa
floja de papeles de entrada
que prometía una cantidad de exorbitante de
pruebas
no hubo ni pruebas ni cantidades exorbitantes.
Fue simplemente la nada extendida de esa misma
opinión desacreditadora de Cristina.
Que es el legítima.
Vos te puede parecer que sucedieron cosas de su
gobierno in aceptables.
Y por eso tenés todo el derecho del mundo a no
votarla.
Y a ganar vos las elecciones.
Pedazo de cobarde.
No a adaptar las reglas del juego hasta que evites
todo aquello que no te gusta.
Cosa que hizo.
Ese extracto histórico de la República Argentina.
Una y otra y otra y otra vez.
Cada vez que algo no les gusta.
O Mardeo Plaza de Mayo.
O encuentro el sistema institucional para decir
que esto no puede pasar.
Voy a repasarlo una última vez porque estoy siendo
muy correcto, Bord, al respecto.
Ni siquiera estoy diciendo que no se configura
enriquecimiento ilícito.
Estoy diciendo que vos no podés atribuir el
enriquecimiento ilícito en cualquier orden.
Y en cualquier categoría a la idea de que el
primer mandatario del Estado
no puede no saberlo.
Porque un tipo penal no se configura de esa forma.
Vos necesitas discernimiento, intención y
libertad.
Necesitas corroborar la asociación ilícita.
No podés probar algo porque no puede ser
desmentido.
¿Entendés? Es una inversión de la carga de la
prueba implícita.
Voy a traducirlo. ¿Qué significa?
Es el mismo principio de fe de los fanáticos
religiosos.
No podés probar que no existe.
¿Y vos si vos me estás jodiendo?
No podés probar que la RETA no sea un reptiliano.
Esa es mi causa.
Yo soy doctor Rebord, tengo matrícula.
Yo puedo presentar esto mañana en tribunales.
La RETA es un reptiliano.
Y mi argumento con esta jurisprudencia puedo
agarrar y decir
que ninguno de ustedes tiene una herramienta para
decirme
con firmeza que el tipo no sea un reptiliano.
No pueden decirme que no sea cierto.
Y si creen que no es cierto, compruébenlo.
Es ridículo.
Vuelvo, porque si ese es el parámetro, cualquier
ejercicio del poder
en la República Argentina está condenado.
Muy parecido a la comunicación que sacó Casa
Rosada
que compartió recién Sergio Tomás Massa.
Institucionalmente muy correcto también.
Yo siempre tengo esperanza que la República
Argentina
puede tener algo parecido y deseable a un acuerdo
político racional
que es decir, no podemos seguir teniendo un
ejercicio del poder
atado de manos.
Atado de manos a la judicialización de turno.
Es insoportable.
Y hay reglas institucionales claras.
Imaginad, no sé quién puede no saber lo que pasó.
Hay un agobero que dice...
¿De qué está hablando?
Lo que pasó es que la causa, esta vialidad, si no
me equivoco,
a Cristina le impidieron ampliar su declaración
al respecto de nuevas declaraciones de lo que es
la parte de Fiscalía.
Con lo cual vos podés concluir muy razonablemente
que el juzgado la va a condenar,
que el juez va a fallar en contra de Cristina.
¿Qué significa esto, agoberos y agoberas,
que así es la fantasía del gorila, que Cristina la
van a buscar y va en cana?
La realidad es que no. Cristina tiene fueros.
Los fueros, nuevamente, en esta misma institución
que les digo,
son útiles de cara al ejercicio del poder.
Son una institución francesa, los fueros,
porque si no quedabas a merced de cualquier
interna política de turno.
Es decir, es una decisión institucionalmente
virtuosa
la idea del fuero.
Cuando son tuyos y cuando son del otro,
porque después hay que bancársela que sean del
otro. Me siguen, ¿no?
Entonces Cristina no podría ir presa porque tiene
fueros
y nosotros no guiamos por los tiempos de la
justicia
la apelación a la Corte Suprema debería ser de
imposible resolución
al menos antes de las elecciones del año que
viene.
Con lo cual estoy diciendo que el peligro real
y la inminencia del mismo es al menos rara.
Pero, pero, pero,
como siempre hace falta aclarar, la República
Argentina,
el sistema judicial, como bien vemos, es
discrecional.
Entonces, en tiempos normales no habría forma
de tener un fallo de Corte Suprema que ya tiene
otras ramificaciones
antes de las elecciones del año que viene.
No debería existir, sería muy extraño.
Pero bueno, evidentemente tampoco le resulta
extraño
hacer una causa por asociación ilícita
a alguien cuya mayor prueba
de ser la responsable de asociación ilícita
es que era presidente al mismo tiempo.
Entonces, en serio, ¿eh? El argumento judicial
es...
No puede no saberlo.
Ese es el argumento judicial, hermano,
ese es el argumento judicial, que yo te lo
entiendo mediáticamente,
hasta te lo entiendo de campaña.
No me voy a ser el pelotudo. Si vos querés hacer
campaña
para ser elegido el año que viene diciendo, no
podía no saberlo,
te banco, te banco.
Ahora, en términos de institucionales, en términos
de derechos,
no sabes una poronga.
¿Sí? ¿Me siguen hasta ahí? ¿Me siguen hasta ahí?
¿Cómo andan acá a nivel chat?
Ahí veo que hay más enfrentamientos.
Sería irresponsable, en mi parte, decir que
deberían repartir para los dos lados.
¿No? Porque acá la cámara que estoy viendo
es más un lado que de otro.
Y sería irresponsable, en mi parte,
decir que...
Bueno, despejen un poquito, ¿no?
Estimadísimos compatriotas...
Estimadísimos compatriotas,
mañana, igualmente, Cristina va a ser un maga,
lo avisó hace poco, va a ser un maga
en su YouTube personal a las 11.
¿Sí? A las 11 am, si no me equivoco,
va a ser un maga.
Y la verdad es que hay una gran virtud
de Cristina Fernández Kirchner, de tantas,
que es que no necesita que la defienda...
Sí, yo he llegado al caso.
A Cristina le sobran condiciones para defenderla,
lo cual no significa, porque también viste hay
mucho...
No quiero hacer de esto un microclima Twittero,
porque Twitter lo único que hace es deformar las
opiniones en general.
Pero yo creo que hay mucha gente que bien
intencionalmente
está asustada con lo que pasa. Es legítimo tener
cagazo,
no entender qué pasa, y agarrar y decir
que igual esto no va a pasar nada, no es nada, no
es nada.
No es nada las pelotas, hermano.
No es nada las pelotas. Que Cristina se la banque,
que tenga fueros, que exista pos...
Que sea muy difícil el hecho de tener una condena
de Corte Suprema,
no significa que esto no sea una tocada de orto.
Y ahí hay que entender las dimensiones de la
política, ¿viste?
Y ahí hay que entender un poco lo que está
pasando.
Yo el tweet no es nada,
igual quédense tranquilos. ¿Qué hace tranquilo
quién?
¿Qué hace tranquilo quién?
Hay que hacer 16 movilizaciones por semana, ¿no?
Yo lo digo desde un lugar imparcial y objetivo,
porque soy un medio público. Pero cualquier
persona
que esté viendo desde cierta partidización
debería estar pensando seriamente en términos de
las bolas, no pasa nada. No sé por qué estás
tuiteando que no pasa nada. Te querés tranquilizar
a vos mismo,
te querés decir, bueno, quizás yo no estoy en
peligro.
No, hermano, no, no. Hay que hacer 16
movilizaciones
por semana, ¿viste? ¿Por qué? ¿Por qué?
En mis términos, lo que yo diría, en defensa del
Estado
derecho, boludo. En defensa del Estado derecho.
Porque es el ejercicio del poder. Después tenés,
no estoy justificando la timoratez, ¿no?
El término tanguero es timorato, ¿viste? La
timoratez
del Frente de Todos durante gran parte de su
primer ejercicio,
¿no? Los primeros tres años del Frente de Todos.
Ahora
con Masa eso tiene otro clima, ¿sí? Todo lo que me
reportan
mis terminales a goberas es que las cosas
se mueven distinto, los expedientes circulan
distinto, ¿sí? Fue cagazo a firmar,
cagazo a gobernar.
El Frente de Todos tuvo cagazo a gobernar
porque Macri los pigió tanto,
no a ellos, a los kirchneristas, que efectivamente
quedaron disciplinados, ¿eh? Kirchneristas, no,
los otros,
ellos decían, che, no quiero firmar un decreto
porque si no
tengo una causa judicial entre ellos. Pero ¿causa
por qué?
Y bueno, porque, fijate, es el precedente,
es el precedente. Vas bajando y vas deteriorando
cada vez más
la calidad democrática de un país y el ejercicio
de su poder.
Y en eso son responsables todos, ¿eh? Todas las
expresiones corporativas del Estado derecho, las
empresas,
la justicia, el Estado, el poder parlamentario,
el poder legislativo, ¿no? Parlamentario, no, yo
estoy flayando,
el poder legislativo, ¿sí? Todas esas esferas son
responsables
de la buena administración y la calidad
democrática de un país.
Que hoy en la Argentina es baja, ¿por qué es baja?
Porque los peronistas son todos chorros, no,
pedazo de estúpido,
son bajas por estas cosas, son bajas porque
gobernar
es sinónimo de tener una causa judicial
y es insostenible. Es insostenible
sobre todo en este contexto,
cuando, no sé si lo saben ustedes,
pero estamos, o sea, como país, hoy nos pasa algo,
¿no?
En términos de condiciones objetivas.
Estamos a la vuelta
de la grandeza total.
Yo esto lo quiero decir, lo quiero decir con
absoluta claridad
para que se me entienda, ¿sí?
La República Argentina hoy, ¿sí?
Con vaca muerta,
vamos a tirar un poco de análisis patriótico
del Estado de la Argentina, ¿por qué? Porque acá
en Vaga queremos ser
la Argentina grande otra vez, ¿no? Incluso
prescindiendo acá de nuestras ideologías,
de cómo la vemos. La Argentina está sentada
sobre la segunda reserva
de gas no convencional más grande
del mundo.
¿Me siguen ahí? Les resulta raro esto que les
acabo
de decir, ¿no? Alguno dirá, eh, Rebord, debes
estar
exagerando, Rebord es raro, Rebord siempre
hace chistes, ¿viste?
Chistes. No, acá me dicen litio, ni siquiera
estoy entrando en litio, ni siquiera voy a litio,
voy a decirles otra cosa, eh. Voy a decirles
gas no convencional. Viene China,
viene China y después viene Argentina.
O sea, a fines prácticos en términos de
proveedores
atlánticos podríamos ser exportadores
de cereales de gas, ¿sí?
Lo que necesitamos es transportar ese gas,
el famoso gasoducto, esto lo han escuchado mil
veces,
han escuchado gasoducto, gasoducto, gasoducto, y
nunca les importó, ¿no?
Nunca les importó, porque a ustedes no les importa
nada.
Ocho meses estuvo parado eso
por una resolución interna en la cual el decreto
habilitante hablaba de desarrollo,
desarrollo de gas y eso no era suficiente
para la firma a disposición presidencial
para avanzar, porque desarrollo no era lo
suficientemente
específico, no decía crear un gasoducto.
Entonces no podías derivar los fondos para empezar
a hacerlo.
Ocho meses parado, ocho meses
perdiendo tiempo. A esas son las cosas que me
refiero
que vulneran este tipo de precedentes de
judicialización.
A estas cosas me refiero.
Entonces dormimos esa mierda ocho meses, ahora se
están
motorizando las obras de vuelta, ahora se está
avanzando
en ese gasoducto, y además al ser no convencional
es increíblemente rápido y fácil de exportar.
Ustedes saben, si nosotros tuviéramos ese
gasoducto funcional,
vos tenés a disposición la mitad,
la mitad de la masa de divisas
que te liquida el campo, disponible.
¿Sabés lo que es eso para el ejercicio del poder?
Significa que ya no te traes en el cuello de
botella,
en el embudo del campo, no te liquida el campo,
tenés administración con exportación de gas.
A eso sumale litio, a eso sumale
las declaraciones cerca del mar argentino.
Hay que hacer inversiones, a mí me consta que el
gobierno está trabajando en esto.
Después como siempre,
o como siempre no, pero hay que fumarse otras
posibilidades,
ya me veo, ¿no? Esto va a ser
viento a favor del que sea que gobierne, pero es
interesante
verlo ante mano, no después en retrospectiva.
Es muy probable que la administración
que gane las elecciones en el 2023,
tenga a su favor, si se hace el laburo
sucio ahora, el laburo difícil ahora,
un viento de cola sideral,
porque van a tener una máquina de exportación
de dólares, como no han tenido
de exportación, ingreso de dólares, como no ha
tenido
otra administración en años.
Entonces eso es lo que está en juego, ¿se
entiende?
Eso es lo que está en juego, hay posibilidades
de expansión de poder
de la República Argentina que ustedes no imaginan
y no estamos hablando de esto.
Y más en este contexto en el cual Putin
angosta la venta de gas y revienta
Ucrania. Nosotros deberíamos estar tocando la
puerta
de Estados Unidos diciéndole knock, knock, knock
USA. ¿Acaso necesitas
gas? ¿Sí? ¿Acaso
necesitas, do you need gas?
Porque yo puedo producirlo en cantidades
descomunales. Y que vengan, que vengan
los ambientalistas, los troscos a decir, pero
¿quién se la va a llevar?
Dale la reconcha de tu puta madre,
sí, vení, quédate acá. Lo que importa es hacerlo.
Hacer, eso es gobernanza, eso es peronismo.
Incluso hacer sabiendo que los hijos
de Remil, puta estos, o sea no es mi opinión,
yo soy imparcial, los hijos de puta estos
pueden ganar el 2023 y llevarse toda la sobra ya
hecha.
Entran con el gasoducto realizado, hermano.
Con el gasoducto realizado.
Máximo Kirchner destinó el 33%, si no me equivoco,
de la recaudación del impuesto de las grandes
fortunas a la inversión
del gasoducto, por ejemplo. De la mano
de YPF. Yo no quiero decir esto, o sea,
el destino de la República Argentina hoy está muy
pegado
al de YPF, sí? Muy pegado
al de YPF. Es casi que si le va bien a YPF,
le va bien al país. Sí?
Todas estas discusiones tenemos, todas estas
discusiones.
Todas estas discusiones. Tenemos que estar
con esta estupidez de asociaciones ilícitas,
hermano.
Voy a dejarlos ir una tanda para que reflexionen
sobre esto y vuelvo. Porque, porque
miren cómo me pusieron. Ustedes.
Ustedes. Vamos una tanda y volvemos.
Soy Frankie Landon y mi casa es su casa, señora.
Pero mi casa no tiene cimiento, tiene chasis. Lo
paga Bell,
le paga patentes, yo la remodeló, le hago chapa y
pintura. Basta de analogías.
Les invito a escuchar la música de La Casa Rodante
una hora de lunes a jueves
a las 21 por Nacional Rock.
Nuevos sonidos.
Estás escuchando
MAGA por Nacional Rock.
Te conocí hace una semana y te empecé a escuchar
por Spotify
y fui por el número 30 más o menos. Ya estoy en el
borde de
pegar un tiro a los John Lennon. Después de
Illaquino, sos el segundo
peronista que no me cae mal. Así que nada.
Me parece increíble ese sentimiento de querer
hacer la Argentina grande otra vez
y no como todos mis amigos vendidos que están
juntando la guita
para irse del país. Hagamos la Argentina grande
otra vez.
Aguante MAGA, aguante Riquelme
y aguante mi ley.
Gracias, compatriota. Aguante MAGA, aguante mi
ley, hermano.
Aguante MAGA y aguante mi ley.
Estamos recibiendo algunos audios, 11-39-39-88-88.
A ver quién más manda un saludo.
Grande, Tommy.
No sé si entiendes ni bien, pero estoy yendo para
tu casa.
¡Vamos, que hay misa!
Ay, Dios.
Yo los quiero, hermano. Yo los quiero, pero
pero qué difícil a veces.
Yo los quiero. Voy a empezar a dar direcciones
falsas.
Voy a empezar a regar, ¿viste? Necesito imitador,
necesito cosas.
Pero sí, aguante MAGA, aguante ustedes.
Aguante MAGA, aguante mi ley.
Aguante hacer la Argentina grande otra vez.
Acá leí en el chat, ¿viste? Uno que decía
privatiza en esa verga ineficiente de YPF de una
vez.
Y yo lo que tengo para responderte es
¿pero sos boludo?
¿Sos boludo?
¿Por qué eso es agobero y estúpido?
O sea, debe ser de las pocas cosas que funciona
bien.
Yo, ojo, yo no tengo un discurso
proestatizador al mango.
De hecho, YPF funciona bien. Este terminó siendo
un programa
achiviado. Después se lo voy a pasar llevando a
patucho después.
Esto terminó siendo, a ver,
YPF funciona bien porque efectivamente hubo un
diseño
muy inteligente legislativo, de Christina Kirchner
también, he dicho,
o sea, de paso, de mantener el directorio
inamovible
de YPF con esos empresarios petroleros de hace mil
años
y meter injerencia estatal.
O sea, de verdad hay una comunicación inteligente
público-privada en YPF, ¿sí?
Hay otros casos de estatización que funcionan mal.
Los paradigmas estancos son los que arruinan
la República Argentina. Creer que todo lo
estatizado
es bueno o todo lo privatizado es bueno.
¿Saben cómo se arreglan las cosas? Con un depende.
YPF acaba de ganar un juicio multimillonario
en Estados Unidos, donde la República Argentina
cerró 400 millones de dólares. O sea, no lo sabe
nadie eso,
¿entendés? No lo sabe nadie.
Porque nos la pasamos discutiendo estupideces,
básicamente.
Estupideces como esto,
como si sos repasar una asociación ilícita por ser
presidente.
¿Pero qué le pasa a la Argentina? Deberíamos estar
discutiendo
cosas de verdad como Better Call Saul.
¿Deberíamos estar discutiendo?
¿Deberíamos estar discutiendo sobre House of the
Dragon, hermano?
¿Deberíamos estar discutiendo sobre adaptaciones
cinematográficas de calidad? ¿Se entiende?
¿Deberíamos estar discutiendo sobre el incesto
Targaryen? ¿Viste Sandman?
Sí, arranqué Sandman.
A mí no me gusta ponerme en refutador cultural.
Cada uno disfruta sus ciencias.
Yo con Sandman no estoy conectando.
Me cuesta mucho. Es muy emo, ¿viste?
Todos son muy...
Te paga, te has salido tan bien que estoy ahí,
¿viste?
¿Hace falta? ¿Tiene el que empujarme más allá
de mi inapelable transparencia,
de mi absoluta objetividad que me caracteriza?
Se entiende Spooky Spooky Sandman
por acá.
Posicionate ya. Vi Primal,
estoy viendo Primal. Me encanta.
Me encanta Primal, Tartakovsky,
no sé qué. Me gustaría ver también
¿vieron el método con Bernie?
¿Les gustó el método con Bernie, por ejemplo?
Para charlar de algunos insumos, de algunas cosas,
¿viste?
De algunas cosas que nos están pasando, sí, papá.
Hermoso método, metodazo.
Una cagada, dice Taca con Daga.
Me quedo recorto.
No, ¿viste? Cuando él se le ve de una verga.
Dale, de una.
¿Qué cosa?
Ustedes saben, yo soy un privilegiado, ¿viste?
Porque ustedes saben que yo soy el primer agovero.
Yo, Tomás Rebord, soy el primer agovero.
Pero no era el primer trabajador.
Yo no puedo decir que soy el primer trabajador
porque no les voy a mentir.
Pero soy el primer agovero. Entonces, cuando estoy
sentado ahí,
soy el primero que recibe ese estímulo de ciencia
y verdad.
Y no hay nada que me guste más que ver
algunos personajes, algún calibre de personajes
y ver qué hay detrás de sus ojos.
Yo ya les he contado que a veces veo el fondo de
los ojos de alguien
y veo cosas muy de verdad pasando, ¿viste?
Bernie me daba la sensación de...
Bernie para mí es un hombre de verdad.
No sé si me entienden lo que digo.
Yo no soy un hombre de verdad.
¿Sí?
O sea, entiéndanme lo siguiente.
Mira, vamos con esto.
¿Viste cuando hablas con tu viejo?
O capaz tu viejo justo no es un hombre de verdad.
Todos hemos conocido un hombre de verdad.
¿Sí? Un hombre de verdad es alguien
que, por ejemplo,
se cae el ventilador en tu casa.
¡Oh! El ventilador ha descendido.
Y el hombre de verdad dice...
Tranquilo.
La situación está bajo control.
Yo voy a decirle al ventilador que permanezca en
el techo.
No sé cómo lo hacen.
O sea, yo voy a convencer al ventilador
de que vuelva a su posición original.
El hombre de verdad tiene caja de rabieta, claro.
Yo no soy un hombre de verdad.
Yo fijo. Yo soy otra cosa.
Yo no sé qué soy, hermano. Yo opino cosas.
Quiero ir a esto.
Bernie, por ejemplo, cuando me decía...
¿Viste? Cuando agarraba y me decía...
Él me hablaba de Rospentec. Esa gran unidad
simbólica.
Ese muro de Game of Thrones.
Esa frontera. Le tiré 16 veces la referencia
al desierto de los tártaros. Para mí es excelente.
Debería haberte dicho más veces.
Pero si leyeron la novela de Dino Busatti, es eso.
Es el deber. El duty. El deber.
Me encanta. El sentido de propósito.
Yo he sentido el sentido de propósito.
Hay pocas cosas más lindas que el sentido de
propósito.
Pero hay algo muy hombre de verdad que es cuando
él agarra
y dice... Yo construí un hospital con mis propias
manos.
Y Bernie dice textualmente en el método.
Yo lo dije y me mira y me dice...
¿Viste cuando...
¿Viste cuando te despertás 5 a.m.
y ponés los ladrillos arriba de la baba
con la que se pega otro ladrillo?
¿Viste cuando haces eso
y sentís la satisfacción del trabajo?
Y él dice... Esos fueron los días más felices de
mi vida.
Y yo como que decía...
Claro, claro.
Lo que me surge es decir...
¿Y probaste ver Netflix?
Esos fueron...
Esos fueron los días más felices.
Ese es el momento más feliz.
5 a.m. arriba.
Y yo pensaba...
Y...
Y nunca...
Y no probaste...
¿Y no viste cuando te estás preparando un
mateicolarpio?
Y prendés la Play.
Y tipo...
Abrís el Elden Ring.
¿No?
¿Eh?
¿No ves algo ahí?
Eso...
Es muy hombre de verdad. Yo soy otra cosa.
Yo soy otra cosa.
Y yo siempre sentí eso los padres.
Yo siempre imagino que el padre de uno
es un...
Hace poco me di cuenta
que yo pensaba como vos.
Yo decía, es verdad, tengo que saber
cómo se hace un cosa.
Y de repente dije...
No.
Y eso fue muy liberador porque agarré y dije...
Yo tengo otras skills.
Yo aporto otra cosa.
Yo en la isla de Viven...
O sea, en la isla de Viven mezclé...
En el señor de las moscas, yo aporto otra arte.
Cuando estén todos construyendo las cabañas...
Voy a hacer algo. Confíen en mí.
Voy a hacer algo increíble. Lo voy a hacer en
algún momento.
Cuando nadie lo espere.
Yo me acuerdo una vez... Bueno, mi viejo...
Yo creo que para uno siempre los padres son un
poco de verdad.
Pero no sé, si yo tuviera un hijo,
capaz fingiría solo para mi hijo, para
confundirlo.
Y para después bardearlo.
¿Pero les pasó alguna vez descubrir
que sus padres estaban fingiendo?
¿Les pasó alguna vez
agarrar y ver a sus padres...
Por ejemplo, a mí una vez me pasó...
A mí una vez me pasó que una vez que se cortó...
Fingiendo saber. El CEO de Pampers dice acá.
Fingiendo saber. No, no estoy diciendo
conocimiento.
Tampoco te decimos fingir de un orgasmo.
Estoy diciendo... Mira, acá Flaming dice...
Mi papá me mintió toda la vida. Espera, escuchen
un segundo.
No, vestido Santa Claus tampoco. No, no, no, no.
No estoy diciendo... Espera, especificemos la
búsqueda, por favor.
Fingiendo ser... En este caso sería un hombre de
verdad.
Fingiendo saber lo que hacía. Este es el género.
¿Alguna vez se dieron cuenta que sus padres
estaban fingiendo saber lo que hacía?
Yo, por ejemplo, una vez la luz se cortó en mi
casa
y mi papá fue a la cocina donde estaban
los disyuntores.
¿Viste? Y él fue ahí.
Y yo dije, no, no, papá, vamos a morir. Y él
fue...
Hizo algo y la luz volvió, ¿no?
Este es el episodio que quiero decirles. 11-39-39
-88-88.
Y hizo algo y la luz volvió.
Y cuando él viene...
Cuando él viene...
Yo digo, papá, guau, increíble.
Y bueno, tiré unos primeros así.
Y después yo le dije, ¿qué hiciste?
Bueno, me fijé ahí que estuviera
la luz, la corriente ahí.
Y hubo un segundo que dije, no sabe lo que hizo.
No tiene idea lo que hizo. Bajó y subió la
perilla, ¿entendés?
Algo que yo podría hacer como padre ahora.
Algo que yo podría perpetuar ese legado y tener un
hijo imbécil
y agarrar y decir, fíjate lo que puedo hacer.
He doesn't know, dice acá Superintendente
Chambers.
Claro, o sea, agarrar y decir,
rutear el modem, apagar y prender, no.
En el caso nuestro, si no hay internet, sería
ahora lo resuelvo, hijo.
Y él te tiene que llamar, ¿viste? Tiene palabras
de hombre,
disyuntor, bugía, válvula.
Es increíble todo eso.
Es increíble, boludo. Yo no puedo hacer nada de
eso.
No hay momento en el que esté más a merced en mi
vida
que cuando llevo algo al mecánico.
No hay momento de mayor indefensión para mí.
O sea, yo aproximo un auto al mecánico
y tengo que mirar a los ojos a esa persona
y pedir, por favor, que elija no violarme.
O sea, no literalmente,
espero, pero
tengo, o sea, es un momento de súplica para mí.
Estoy desnudo, yo le entrego algo
y, o sea, yo lo estoy mirando así y depende si el
chonero dice,
no, bueno, acá el problema es la correa
y le hiciste el Service Flap.
Y yo digo, ¿qué? El Service Flap.
Y yo estoy roto, ¿entendés?
Estoy roto. Y yo digo, no,
no le hice el Service Flap.
No le hice el Service Flap. Y el chonero dice,
ah, y el Service Flap sale como
200 luca. Y yo, ¿200 luca?
El Service Flap. ¿Cómo puede haber algo tan
importante que durante todo este tiempo
vivís sin conocer y era el Service Flap?
¿Viste? Se te rompió el Embrace.
Se te rompió el Embrace. Y yo, ¿el Embrace? ¡No!
Y ahí yo necesito llamar a un hombre
de verdad. Yo necesito agarrar
y llamar a alguien que diga, che,
¿qué es el Service Flap? Me dice, no.
El Service Flap no existe.
El Service Flap es la primera, ¿entendés?
Decirle, ya le cambié el Service Flap.
Y te tira otra palabra, porque con los años
te vas aprendiendo alguna que otra palabra,
¿viste?
Amaya, de abajo. ¿Cómo?
Y ahí ya, cuando vos podés tirar un Concept,
ya enterás... ¡Acrá! ¡Sí!
Termocupla. Cuando vos podés entrar,
lo que vas aprendiendo con los años es que cuando
vas al mecánico
tenés que bajar del auto y decir, Termocupla
disyuntor, correa. Arranquemos a hablar,
papá. Y ahí ya dices, oh, veo que eres
un hombre de cultura también, te dice.
Y entonces ya, por lo menos,
eliminás una fase
de Service Flap. ¿Tenemos audio? De costado de
ver,
pásame alguno. ¿Qué hace Revol?
Quiero decir que esa inutilidad que decimos de no
ser un hombre
de verdad y no saber hacer qué cosas, poner
ventilador
y arreglar la térmica y bla,
es deporteño. Puede ser.
Puede ser también. Puede ser perfectamente
deporteño.
Yo no sé hacer nada.
Nada. Y hace no tanto tiempo
descubrí que no quiero.
No quiero saber. No quiero. Pero necesito
una red de profesionales confiables que no me
caguen.
Lo que necesito es un sistema de confianza. ¿Sí?
Es la misma cosa que cuando alguien pide un
consejo legal,
básicamente, u otra cosa, lo que sea.
Avísenme si tenemos audios porque me interesa el
género
y me interesa también...
Yo quiero creer que cuando vos después,
igualmente,
esto lo hemos hablado algún que otro maga, cuando
vos sos padre,
me parece que tenés un poquito de margen de
maniobra.
O sea, es más fácil engañar un hijo porque es
estúpido.
O sea, es biológicamente más imbécil.
Su cerebro es tonto. Entonces, cuando él es
chiquito,
todavía tenés una... Creo que es el único motivo
por el cual la gente tiene hijos.
Al menos es el único por el que yo tendré un hijo.
Unos 10 años de gracia donde tipo...
Mi viejo es Batman. A ver, pásame audio.
¿Qué haces, Reborn? Yo no sé las andadas
y soy del interior. Así que chupa en la pija
todos aquellos giles que dice el que es
deporterio.
Está bien también. La reina siempre...
10 segundos fue inmediato. O sea, es alguien que
contestó
inmediatamente hace 10 segundos. Chúpame la verga.
Y, aparte, se defiende por inutilidad.
Lo cual es increíble. Es tipo...
Soy superprovinciano y soy el más inútil de todos.
Así que que se calle. ¿Por qué no dejaba tanto
eso, viste?
O sea, porque ni siquiera es que... No es orgullo
porteño eso.
No es porteño pride. Es como odio intrainterior.
Es como tipo... Yo soy vecino del que mando un
audio recién.
Y es un hijo de puta.
O sea, ok, ok, viste. Acá...
Marcos Volta dice... No, esto es buenísimo.
Mi hija cree que en el ascensor hago magia.
Ay, esto es increíble.
Que tus hijos crean que vos sabés usar el ascensor
me parece excelente.
Como que ellos no lo puedan acceder.
Hasta que vayan a la casa de otro y vean a sus
padres
usar el ascensor y decir... No.
A mí me pasó eso una vez con un postrecito que me
hacía mi vieja.
Mi vieja me hacía como una suerte de trufas de
chocolate.
Y yo creía que las inventó mi vieja.
Y yo se lo dije y nunca me lo desmentió y
simplemente pasó.
Y un día ya de grande, hermano,
le fui a contar como una novedad absoluta que
había ido a la casa
de Nicolás Santagatti y la vieja hizo lo mismo.
Y yo siempre fui tan boludo,
yo siempre creí tanto en todo, que lo que le conté
a mi vieja
fue... Nunca le dije... Che, no eras vos que lo
inventaste.
Era tipo... No lo vas a creer.
La mamá de Santagatti descubrió lo mismo.
Estamos a merced
de nuestros padres.
El único que queda es crear otras personas que
estén a nuestro merced.
Pásame otro audio.
Robor, yo esta ya la conté en caricias, pero mi
viejo
no sabe y muere en su ley
jurando que sabe y fingiendo que sabe como la vez
que
rompió dos microondas de la misma manera
por probar que él sabía cómo manejar el primero.
Lo que me acaba de surgir
es que es todavía más específico, porque es
ver en el fondo de los ojos de tu padre
que él también no sabe lo que está pasando.
Y ese es un tipo de temor
mucho más hondo y mucho más ancestral
que cuando lo descubrís puede ser en distintos
momentos de tu vida.
Pero cuando se da esa escena, cuando vos ves en el
fondo
de sus ojos y decís, ah, no sabe lo que está
haciendo,
no solo que sostiene y cree fingirlo,
sino que vos te das cuenta que él está tan
atemorizado
frente a la existencia como vos. ¿Se entiende?
Y eso puede ser subir o bajar el thermoswap
y que de orto ande la luz durante seis meses más
o aprender a apagar la computadora
y avanzar.
Y eso me suscitó un poco a hablar
de este último método,
el último método, lindo método.
Hoy grabé el método del próximo domingo,
no tienen ni idea quién es, no se lo van a
esperar,
lo disfruté.
Está saliendo tan bien el método. El otro día me
lo decía
el querido africano,
The African.
No sé si dije alguna vez esto,
pero ya lo saben. Ustedes saben,
que el africano es el monje negro
del método, ¿no? ¿Esto se sabe?
O se están enterando ahora
que The African es el black monk,
es el encapuchoso.
Sí lo sabemos, Nacho Javier dice, sí lo sabemos
perfectamente.
No sé por qué quiero aclarar esto, porque yo
estaba seguro que se sabía,
pero ya me veo después que cuando las causas
judiciales,
como muy probablemente en la fragilidad
institucional de este país,
me empiecen a caer, o sea como estadísticamente
empieza a suceder, ahí viste, el black monk
no va a acusar recibo, ahí no va a tener, ahí va a
ser
mi forma de probar la asociación ilícita.
Yo voy a decir, ¿por eso es el black monk? Si se
sabía.
Y va a haber un, va a haber un magatins diciendo,
¿cómo van a querer culpar al canciller africano
por una asociación que es solo comprobado por un
programa de radio
que lo decía Rebord, que lo afirmaba Rebord.
Es un papelón institucional, lo van a decir.
Pero yo creo que el agobero, el agobero, el
agobera
sabe que hay mano africana, lo hablamos con él.
Hay mucha alegría, yo estoy muy contento
últimamente con lo que estamos haciendo.
La realidad también es que me están llegando una
cantidad de ofertas
ingentes para administración y realización de
cosas
que ya no sé ni cómo abordar. Pero propuestas hay
miles.
Si me da un poco el cuero, si ordeno algunas
cositas,
quizás haya novedades, novedades multibordales
hacia la segunda mitad del año ya iniciada.
Decime Maxi si tenemos lavadita de mano el
africano.
Dicen acá, no, díganle, díganle, díganle.
Mándenle mensajes, mandenle africano, black monk.
Mándenle porque después se hace el boludo, viste
cómo son.
Mándame audio, Maxi.
Es un proceso naturalmente circular, Rebord.
Vos, de pibe, no entendés cómo carajo tu viejo
hace las cosas que hace
y posteriormente tu viejo, cuando te pida ayuda
para aprender a usar un celular, no vas a ver cómo
es que vos
carajo haces con todo eso.
Y ahí es que vos te convertís en tu padre.
Buenísimo, perfecto, perfecto.
Pasa que para que el proceso sea completamente
circular del todo
yo quiero enseñarle algo a alguien que yo no sepa
hacer.
¿Se entiende?
Porque ahí de verdad la cúspide de la ignorancia
en ejercicio está completa.
Porque vos necesitas, o sea, la clave de la
autoridad real
es que sostengan tu palabra por el solo hecho de
que sea tuya,
la cual tiene una presunción de eficacia.
¿Cómo no vas a ver lo que hay que hacer si son
totémicos,
si son nuestros padres, viste?
Y al revés lo mismo, yo no sé si eso se logra
quebrar.
Mis padres no son lo suficientemente viejos
todavía,
pero me parece que el padre viejo igual retiene
una presunción de soberbia
para con su propia creación.
Porque si vos creaste algo, un poco siempre le
podés cantar la justa,
me parece, pero no lo sé, todavía no lo sé.
Pásame a Goberos.
Polo Ordebol, Martín.
Me acordé de un momento en el que me encontré mi
viejo fingiendo conocer,
o sea, ver, mejor dicho.
Yo le había roto la Play 2 a mi hermano y yo trato
de arreglarla.
Por ejemplo, la desarman, la vuelven a armar, todo
la ponemos
y ya no se podía apretar el botón de prendido.
Y se le ve ahí a la cara y dice, no sé qué estoy
haciendo.
Espectacular. Ese momento, o sea, ver eso y decir…
Eso es un rito de pasaje mucho más poderoso que
cualquier otra pelotudez.
Ver el miedo en los ojos de tu padre.
Eso es algo interesante, me parece.
Estimados compatriotas, no he llegado a abordar
fenómenos culturales
del presente que me gustaría.
Muy buen primer episodio de House of the Dragon.
Muy buen episodio.
También debo decir, sin ningún ápice de spoiler,
quiero decir nada más lo siguiente
al respecto de Better Call Saul.
Esas producciones renuevan mi fe en la humanidad.
Porque, como me dijo el otro día Guille Aquino,
son la demostración de que la perfección es
humanamente alcanzable.
Y a una persona conmovida por el arte y por la
idea de trascendencia,
hacer algo perfecto no es una gilada.
Para mí, se incluye en el panteón de las series
perfectas.
Estoy con una buena cantidad de insumo cultural de
lo perfecto.
Porque el otro día terminé de leer de manera
prolija, ordenada, paciente
y de principio a fin todo lo que es Watchmen, de
Alan Moore,
que tenía pendiente de leerlo completo.
Ya lo había consumido en 16 formatos, pero tenía
pendiente de leerlo completo.
Y terminé Watchmen y dije, boludo, esto es
bíblico.
La calidad de esto, la cantidad de capas en la que
funciona esto,
no entiendo cómo alguien le da la cabeza para
escribir una cosa así, boludo.
¿Cómo haces eso?
Yo les quiero contar dos detallecitos a las
personas que no lo hayan leído
y, por favor, se los digo.
Pero la intertextualidad de todas las formas de
emisión de mensajes
son apabullantes.
Hay una construcción 360 de los personajes.
Alan Moore te presenta un personaje primero de la
narrativa lineal,
después de lo que el psicólogo dice sobre, es
decir,
los informes periciales de un profesional sobre
ese otro personaje.
Y después te adjunta al final del capítulo cartas
que ese mismo personaje había escrito de niño.
Una a los 10 años y otra a los 13.
Y vos podés notar la evolución de la escritura de
un niño de 10 a uno de 13
escribiendo como personaje que Alan Moore
concibió.
¿Cómo mierdas es eso?
Siento que ese nivel de arte es como si solo fuese
asequible con esquizofrenia.
Porque tenés que meterte en la piel de 16 formas
de ver el mundo diferentes,
con sus concepciones hasta políticas.
A mí Watchmen me volvió loco las paradojas desde
donde Alan Moore escribe,
que es paradigmáticamente más anarco el viejo.
Siempre fue más anarco.
Y de repente tenés la vuelta de tuerca que el
diario nacionalista Redneck ProRepublicano
son los únicos más cercanos a bancar la idea de
verdad
contra una concepción utilitaria del mundo
que termina siendo la imperante para los fines de
la estabilidad y bienestar global.
O sea, decís quién es bueno, quién es malo, no
puedo hacer nada, estoy deshecho.
Y cada vez que lo reviso, encuentro nuevos
metalenguajes visuales.
No sé si dieron cuenta si es que lo leyeron,
pero las manchas en la cara de Rorschach en
escenas random
son imágenes que son las sombras de otras viñetas.
Y la primera vez que lo lees decís, primero te da
como una impresión,
es como que primero te entras y no te das cuenta
lo que viste.
Después se agarras y decís, boludo, acabo de ver
esto, Flashe.
O sea, dudás primero, lo revisás y decís,
no puede ser tan hijo de puta este tipo, boludo.
Puso la mancha de Rorschach como la escena con la
que arrancó el capítulo anterior.
¿Eh? ¿Eh? ¿Para quién fue escrito esto?
Es una cifra secreta, ¿viste?
Como una frase de Faretta el otro día que me
estuvo pasando videos, Luquita, ¿viste?
Que dice, el arte es reducir el azar a cero, ¿no?
Una concepción interesante.
Vos agarrás Watchmen y decís, che, no hay nada
librado al azar.
Y si yo detecté eso, la sensación de
inabarcabilidad te la da
porque decís, las que se me deben estar pasando.
O sea, si yo releí eso para verlo, la cantidad de
cosas que no debo haber visto.
Impresionante, impresionante.
Estimados compatriotas, quiero despedirme de este
encuentro.
Clima caldeadísimo, lo hemos abordado en la medida
de lo posible,
pero va a seguir en estos días, así que los espero
para hablar de estas cosas
con Luquita Rodríguez ahí en Par en la Mano.
Seguro al público de Par en la Mano todo lo que
diga les va a parecer espectacular.
Aparte, respecto a estos temas, son cero polémicas
mis opiniones.
Así que los espero el miércoles a partir de las 8,
miércoles 20 horas,
estoy allá.
Después jueves caricias y después nos vemos en El
Método.
Adiós, agoveros. Hasta el próximo lunes.