¿Por qué yo no hice nada de eso?
Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor, no, no, no
¡Ay, a mi!
Sin diputable, hermano
Solamente que tenga temor a Dios
Y a mí, en todo caso, también un poquito
Para, para, para, para, para
Con 15 pesos me hago alto guiso
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo les va, papaeldos, esmircolapios?
¿Cómo están?
¿Cómo está este Crazy Monday?
¿Cómo está, cómo está la realidad?
¿Cómo está la República Argentina?
¿Cómo andan esas luchas?
¿Cómo andan? Mirá cómo vienen, vienen corriendo
La gente viene a congregarse al espacio sagrado de
Maga
Se acercan peronistas, liberales, troscos,
gorilas, libertarios
Todos, todos se vienen a acercar a la fogata de lo
maga
Acercándose, frotando sus manitas
Acercándose al calor sagrado de las verdades
El intercambio y la violencia
¿No? ¿Cómo están, estimados compatriotas?
¿Cómo arrancaron esta semana?
¿Jornadas intensas en la República Argentina?
Aguro que tendremos un gran par en la mano el
miércoles también
Me está gustando mucho esta institución
En la cual Par en la Mano es un programa hermoso y
pacífico
Donde el chat es una panacea de disfrute
Y de repente por media hora todos se cagan
atrompadas
O sea, durante política y el jogging todos se
cagan a piñas
Es imposible seguir la conversación
Todo es ira, todo es metal, todo es trash
Y media hora después todo está bien de vuelta
Me parece una gran institución
Siento que, siento que es algo que nos hace bien
como argentinos
Tener espacios donde podamos putearnos con todo
nuestro corazón
En una zona segura, en un espacio seguro
Y después, ya estábamos compatriotas, hablemos de
las melbas
Es eso, es como algo que tenés que purgar
Tenés que sacar de tu sistema
Es un pogo, es un pogo
Me interesa la idea de que política en jogging
Sea básicamente un pogo sagrado
Donde es el momento pogo de Par en la Mano
Exactamente, purga board, purga me esta
Política con copete, mosh pit
El peladito con copete fue espectacular
Bueno compatriotas, ustedes saben que cualquier
persona a la cual
La pasión en las verdades
La pasión en la política
La pasión en la realidad
Vivimos jornadas intensísimas, intensísimas
Quienes fueron a presenciar la historia
Habrán estado enormemente felices
Habrán vivido de primera mano la historia
Algo que no te pueden contar, que tenés que
experimentar
Quienes lo vivieron en sus casas
Y les importa la política también
Se habrán conectado intensamente a un proceso
televisivo
Y cuando terminó me imagino que no daban más
Viste este tipo, ubican esa sensación
Quien no lo ha vivido alguna vez después de una
jornada intensa
Apagás la tele y decís
Oh, oh, estoy harto de luchar
Por favor hoy dejé todo
La manera en la que me compenetré con los
acontecimientos
Me ha pasado por encima verdaderamente
Voy a ponerme una Insane Ass Peliculator
Para distender un poquito
¿Viste?
Triple Z dice yo me enfermé después de ver tanta
tele
Quedás agitado
¿Entienden lo que digo, no?
O sea...
¿Cuántos hay acá en el chat?
Ver, agarrar, ¿viste?
Estar ahí y decir
¡Uf!
¡Uy! ¿Cómo viene esto?
¿Cómo viene?
Voy a tomar un té en el balcón para cambiar el
aire
Dice Loonforeborn acá
¡Uy!
¡Jornada intensa si las hay!
Fue una jornada intensa y me parece que
Lo primero que deberíamos decir
¿Por qué viste que hay un saldo histórico al
respecto de un debate histórico
Múltiples chicanas
El peronismo es un espacio que crece mediante
chicanearse, ¿no?
Es algo así
Vos tenés que más o menos te peleas, te peleas, te
peleas
Y de repente el día que te apuran
Estamos todos del mismo lado
Que es...
Uno de los componentes que más envidia, ¿no?
El componente más gorila de la racionalidad civil
Que es que no se puede entender el dejar de lado
Todas esas contradicciones y ese odio y ese
bronque
Y de repente aparecer todos en el mismo lugar
O todos en la misma dirección
A los gorilas les cuesta más eso, ¿eh?
Les cuesta más esa unidad frente a la adversidad
Porque no tienen las concesiones de orden de
liderazgo
Que a los otros les resultan tan como...
Que presumen estúpidas, ¿viste?
Que presumen que...
Presumen que uno hace eso porque es idiota
Siempre, siempre creen que uno es idiota
Y no entienden la enorme libertad que hay
En agarrar
Y hacer algo puro y creativo
Que no tenga sentido
Por eso somos heleros
De sutanatos
¿Sí?
Fíjense esa cantidad de concepts que ya les estoy
tirando
Como audiencia letrada
Que sé que son
¿Qué es lo que sucede?
Históricamente el peronismo tiene un debate
interno
Al respecto de su maldita clase media, ¿no?
Esa...
Esa idea que es
Los que existen con gobiernos populares
Después quieren cagar más alto lo que les da el
culo
Y después de repente no se acuerdan, no son leales
Bueno...
Eh...
Tengo...
Hay elementos para decir
Ustedes saben, yo acá no voy a hacer un análisis
político minucioso
Eso lo hacemos el miércoles en par en la mano
Con más personas que se enojen
Acá queremos hablar de la verdad
De la ciencia oculta detrás de las cosas
De los espíritus liberados que estuvieron en juego
en estas jornadas
Y lo que puedo decirles es que
La clase media argentina
Los famosos...
Los tan denostados
Peronistas porteños
De chupín y cuellito...
Rolingoso
Los tan denostados
El peronismo late maquiato
¿Sí?
Hay inscripto
Un episodio
En la historia universal del movimiento
¿Le pese? ¿A quién le pese?
Porque acá van a salir los que creen que esto de
mi parte es insultante
Porque siempre...
Porque la gente es estúpida básicamente
Pero...
Esto es lo contrario
Esto es...
Atención
Tanto el peronismo de Rapanui dice acá
El peronismo
Yo te vi comiendo fidosa en la marcha
Por supuesto, estábamos ahí luchando
Con el subi
Bancando de traps
Comiendo unos insane fidos de marcha
Estábamos mojando nuestras empanadas en frascos,
¿viste?
Porque siempre hay una discusión histórica
A mí me daba risa, ¿viste?
La gente que cree que esto es peyorativo
Gente en redes sociales
Agarrando y tuiteando
Vi varios liberales poniendo
Son todos chetos
Son todos chetos de...
De bracitos escuálidos
Hermano, ¿vos viste un libertario alguna vez?
Hoy la narrativa de la clase civil
Política argentina se dirime
Entre espacios
Entre...
Virgenes marginales y débiles
Los libertarios que sin duda instalan agendas
Sus ejércitos son niños
De 15 a 19 años
Con problemas de socialización
Muchos de ellos acá en este chat
Eso no los hace peores
Los hace también
Soldados sagrados en su causa
Y acá
Acá
Inscribió su insignia
En la historia universal del peronismo
El peronismo latte macchiato
El peronismo flat white
Y está bien, hermano
Está bien
Ustedes vieron lo que eran esas caras
Era un casting de glee
Compañeros
La jefa
Indiscutida del peronismo
Es una señora
De recoleta
¿Lo vieron eso, no?
Saben, uno de mis momentos favoritos
De las jornadas
Uno de mis momentos
Uno de mis momentos favoritos
De cuando habla Cristina
Es cuando agarra y dice
Yo pago impuestos
Para estar acá como todos ustedes
Así
Dicho sea de paso
Habló como una señora de recoleta
¿Saben por qué?
Porque Cristina es literalmente
Una señora
De recoleta
Y eso es lo fabuloso
Y eso es lo fascinante
Porque perdón que les diga otra cosa
Si no fuera así, no funcionaría
El peronismo
Necesita
Necesita de ser
Así de rompepilotas
Necesita estar en recoleta
Ustedes vieron a la vecina de recoleta ahora
Que habla en todos los medios
Avios y por haber
Es igual a Cristina
¿Saben por qué?
Porque las dos
Son
Señoras de recoleta
Viste cuando
Se habla de la figura
Conjetural de la Mabel
Analicemos las bases sociales
Analicemos cada base social
¿Cuál es el ejército hoy del kirchnerismo?
Estudiantes de antropología
Que comen empanadas en frasco
Lo digo con orgullo
Antes de que me corran
Antes de que venga uno de estos
Twitteros de ese peronismo ortodoxo
Sin votos que agarran y dicen
Mira lo que es esto
Mira qué
Hermano, mira qué
Quiénes hicieron
La pueblada de recoleta
Fsock
Fsock la hizo
Peronismo
Latemakiat
Peronismo caramel, papá
Mira lo sexy que somos
Ven esto
Ven esto somos porteños, papá
Salvamos a la jefa, hijos de puta
Salvamos a la jefa
¿Qué? ¿Y qué pasa?
¿Qué pasa?
La jefa es una señora chista, papá
Mira ese tapado beige
Mira ese color
Mira esa foto
Mira ese
Mira lo que es
Mira lo que es esta titura, hermano
Mira
Mira lo que es esa
Ese hair
Ese insane red
Ese rojo pasión
Peronismo, papá
Mira lo que es esta cartera
Que me compré
Mira lo que es mi cartera
¿Sabe por qué me la compré? Porque soy cheto
Y tan vilipendiado
Es el peronismo
Latemakiat
El PJ porteño
Ahora
Cada vez con patriotas
de empanada en frasco
Remojemos nuestras empanadas
Que es así como festejamos los porteños
Y digamos, perdón
I'm sorry
¿Vos cuántas veces salvaste a la jefa?
Mira lo que hizo el casting de Glee
Hermoso, espectacular
Y cuando Cristina sale al balcón
Qué cosa más increíble
Imaginate salir al balcón de tu barrio
Y guardear a todos tus vecinos
Yo no lo podía creer
Agarrar y decir
Yo pago los impuestos para estar como todos acá
Hola doctor
Todos viven ahí
Quieren vivir en Recoleta
Todos queremos vivir en Recoleta
Todos
Cristina, su vecina
¿Saben algo que hay que hacer?
Hay que hacer una fuerza colectiva
Para que Cristina termine tomando el té
Con su vecina
Claramente
Lo que quiere hacer Cristina
Es ir a tomar el té
Al patio Bullrich
¿Saben por qué?
Porque vos también
Porque tienen té riquísimo seguro
Porque tienen
Los tés machetos
Deben tener tés
Que son como
Oh, mira este té
Mira estas macitas
Macitas increíbles
Y Cristina tiene que ir
Con su vecina
A tomar un té con macitas
Macitas inaccesibles para nosotros
Macitas cuyo olor
Jamás sentimos
Macitas
Que pueden hacer los líderes del peronismo
Los líderes del peronismo que son
Señoras de Recoleta
Es increíble
Que es increíble
Y por eso funcionan macitas
Euras de skon
Peronismo jet set
Mirá lo que es esta señora
Mirá lo que es esta mesa de ladies
Mirá lo que es esta señora que me puso el Thanos
Carpati acá
Mirá lo que es esta mesa de ladies
Me decime si no podrían recibir a Cristina
Hola, Cris
Hola
Llegaste justo
Para sacarle el cuero a Sandra
Esto es
Esto es Cristina
Esto es la chica
Las chichis
Esto es
Lucky ladies
Y cuando ya sale el balcón y los bardetos
Y dice yo pago mis impuestos
Para estar acá también como todos ellos
Es porque es una vecina
Es eso
Y es perfecto
Y Cristina fue defendida
Por el peronismo late maquiato
Que se inscribe en la historia y el movimiento
Mal que le pese
Que le pese a quien le pese
Porque ahora estará
No, que se yo
El puente Avellaneda
Si, todo bien
Pero también está el peronismo late maquiato
Y sabes que
Sabes que
Bien por esa clase media porteña y progresista
Que efectivamente existe
Y cuando vienen por vos te van a bancar los trapos
Se ponen todos sus bucitos de
Un jet
Hechos con trenzas de llama
Se calzan sus morrales
Y van a bancar de traps
Y el resto
Y anda a contar otra cosa
Porque después están los que siempre se creen más
duros que los duros
Y tienen una suerte de fuerza conjetural
Que no se donde la sacan
Porque el ejército de reserva de los libertarios
Son niños virgenes de 16 años
Con problemas de socialización
No espejorativos, descriptivos
Y el ejército del macrismo
Son poderosas también señoras de recoleta
Que ahora sabemos lo poderosas que son
Imaginate tener 70 señoras de recoleta
Sos invencible
Por eso
Lo de Macri no es joda
A mi me llama mucho la atención
Como todos se quieren tirar las cartas
Sobre sus propias bancas, viste
Los libertarios, insisto virgenes
Con problemas de socialización, no espejorativos,
descriptivos
Agarran y dicen
Ah mira eran todos chetos
Eran todos chetos el peronismo
Los peronismos latemaquiato
El peronismo latemaquiato también tiene una
sensación
Permanente de necesitar diferenciarse
Porque a veces algunos son un poco gorilas
Y necesitan todo el tiempo decir
Que estamos instruidos, que no somos ignorantes
Que que se yo
No pasa nada
Y muchas veces se denosta a la señora
Pelo de cocker
Y la señora pelo de cocker
Es una columna
Vertebral del macrismo hermano
Si vos te organizas
Un ejército de señora pelo de cocker
Sos presidente
Literalmente
Esto que acabo de decir
No es una metáfora
Me siguen hasta ahí
A que uno pone las capas doradas de Macri
Si vos convences a un ejército
El señor recoleta
Yo hago una sola cosa
Yo digo voy a jugar en política
Voy a meter en política, la voy a romper toda
Y lo único que voy a hacer
Voy a destinarme a recoleta
Y voy a tomar el té con todas las señoras de ese
barrio de mierda
Voy a tomar el té con todas
Voy a hablar con todas las señoras
Durante 15 años
Soy presidente
Porque me van a bancar todas
Voy a decir
Ay Tomás, Tomasito
Sí, él traía los escons
Y yo voy a decir, ay señora
Porque obviamente voy a comunicar en recoletense
No voy a ser tan boludo
De ir a recoleta y no hablar en recoleta
Y hablar en recoleta es hablar como el turco
Así es
La doctora
La doctora lo que no contemplo
Y cuanto más recoleta sos
Más podés irte al agudo
Que es tipo
Oh
Una conversación
Una conversación recoletense
En nivel 6
Son todas señoras haciendo ruidos inaudibles
De manatís, por ejemplo
Si vos
Si vos sos visitante en recoleta
Tenés que hacer
Ay señor
Como el turco asís
Vieron lo que hizo la doctora hoy
Yo la encaché justo cuando bajaba a hacer las
compras
El turco asís es igual
También es un señor a recoleta el turco asís
Te vino en eso
Es tu fase final
Quizás quiera ir a morir a recoleta
Quizás yo quiera terminar un día en recoleta
Y cuando de verdad
Sos tipo
Full recoleta
Macri es capaz de sostener una conversación
De casi 20 a 25 minutos
Solo hablando en agudo
Si vos llegas al patio Bullrich
Es como sonido de ballenas boludo
Hablan en otro idioma
Y si vos sos
Un true recoleta puede comunicarse sin una sola
palabra
Ustedes no lo saben porque nunca fueron a recoleta
Nunca
Nunca fueron a recoleta
Yo cuando fui a investigarlos
Porque soy un tipo que
Está comprometido con la verdad
Si vos haces silencio en recoleta
Escuchas a la distancia sus comunicaciones
Como los monos aulladores en la jungla
Eso
Si vos
Si vos dominas
Ese arte, por ejemplo esta mesa acá
Que me pone el taro escarpati
Si yo caigo hago
Y las señoras me aceptan como uno
Me huelen, huelen mi té
Tengo que tener olor a té
Tengo que frotarme en té primero
Y me acerco, primero me visto todo de beige
Me viste tener el taro estilo de beige
Te
Mi incursión a recoleta seria
Beige
Mocasines sin medias
Unos zapatitos
Un zapatito eso es de berriga
Un zapatito de mierda que es obvio que están
raspando el talón
No se como los chetos, bueno otra gran habilidad
Los chetos, pueden usar esas cosas sin medias
Y no se les raspa el talón
No se como hacen
Pero para ellos es natural
Yo tendría que ponermelo justo antes de entrar
Porque si no me rasparía y se notaría mi
incomodidad
Khaki
Khaki un pantalón khaki
Medio ababuchado
Y frotado en té
Mucho en té
Y tienen callos genéticos
Generaciones y generaciones de descendencia entre
primos
Los fueron dotando de pesuñas
Los chetos tienen pesuñas
Esto es una cosa que descubrí
Y
Y ahí te comunicasen
Un high pitch noise
Y te aceptan como una señora más
Yo podría ser una señora
Si yo me concentro
Y me tiño el cuchuflo
Tengo que teñirme el jopo
De un rojo ocre
Viste
No es un rojo fantasía joda
Porque eso es pop
Eso es de niñas
Y nooo
Yo no voy a ser un atín
Yo voy a ser una señora de recoleta
Hija de puta
Y voy a ir con el resto de las señoras
Y voy a entrar en su círculo de confianza
Y si hago eso durante 15 años
Soy presidente
Estoy harto de que subestimen las bases sociales
del otro
Porque son todos una manga de gorilas
Y todos tienen cola de paja
De los propios
Los libertarios saben
Que no tienen relaciones sexuales
Y saben
Que muchos, muchos, muchos de ellos
Están tristes y mal
Y son feos
Y lo saben
Y está bien
Y ellos pueden venir a camada
Que es un espacio seguro
Porque saben que yo nunca los voy a juzgar
Entonces ellos quieren defenderse
De esas acusaciones
Basta describirme
El peronismo late maquillato
Ellos se sienten
Hostilizados por el peronismo late maquillato
Que es muy sexy
El peronismo late maquillato
Son todos
Un casting de modelos
Entonces se sienten amenazados
Y tratan de decir
Son re poco negros
Son re poco no se que
El 17 de octubre
Van a venir todos
Esto es uno de los peronismos
El late maquillato
Y el late maquillato, paradójicamente, esto es lo
peor de todo
Esto es lo que más me molesta
El peronismo late maquillato
Tiene culpa de ser late maquillato
¿Qué?
¿Cómo? ¿Dice que dice?
El peronismo late maquillato tiene culpa
De ser sexy, de ser cheto
Y de haberse tomado un moca frappe
Caramel spray
Tiene culpa
Y están todo el tiempo buscando al compañero más
morocho
Pero
Oh, no
Dije algo que
Lo que dijo Rebord
¿Qué se piensan?
Que yo soy de los que opinan viendo la tele
No, hermano, yo tengo orga encima
Le pasa lo mismo al trosquismo
El trosquismo que es
Exactamente
Igual o más cheto
Porque para ser gorila tiene que tener un poco más
de plata
Entonces el peronismo
El trosquismo que es
Igual de cheto, todo el tipo y todos los spots del
frente izquierda
Hacen un casting
Los pintan con corcho a los compañeros
Como un acto de la primaria
¡Basta de culpa!
¿Por qué tienen todos tanto miedo de ser quienes
son?
Acá uno pone Inadibord
Todo lo contrario
Soy el tipo más inclusivo del país
Porque acá no se simula nada
Nada se simula
Están todos queriendo buscar
Cuando en una organización suman un morocho y
dicen
¡Nos van a correr menos!
¡Sean late maquiato!
Ya tienen un episodio
Histórico del cual
Sentirse orgullosos
Salvaron a la señora de Recoleta
De la propia Recoleta
Es fascinante
Fue una gran jornada
Gran jornada
Para
Juan Gravord
Gran perfil Agob
La rompió toda Juan Gravord
¿Lo vieron?
Yo lo seguí
Viene muy bien Agob Christian
Tengo una recomendación para Agob Christian
Menos de vos, más Christian
Porque
Yo sé lo que les pasa a los Agobs
Quieren saber quiénes
No me preguntaron
Pero quieren saber de todas estas tribus que
describí
¿Cuáles son los agoveros?
Todos
Los más marginales
De cada uno de estos espacios
Son transversalmente agoveros
Y pueden reconocerse
Entre sí
Todos
Tenemos agoveras cocker
Tenemos agoveros libertarios
Tenemos agoveros peronismo late maquiato
Tenemos agoveros peronismo sindical organizado
Tenemos agoveros
En donde vos vayas
No habrá un agovero
De cualquier campo ideológico
Están ahí, están resistiendo, están aguantando
Son los más arruinados de todos
Ahora bien
Vos fijate
Hoy me decía Rufo
Que el nacimiento de un agob
Que pasó el otro día en Caricias
Es algo muy emocionante
Me dijo Rufo
Es como el nacimiento de las tortugas
Cuando nace una tortuguita
Que el momento más peligroso es ese hasta que
llega al mar
Porque ahí cuando recién nace un agob
Ahí lo puede cazar una isla y muere
Y tiene una rápida exposición y pasa al olvido
Y cuando llegan al agua son cuando ya se
estabilizaron
Agob 5
Comic board
Chubaca board
Que ya es un señor chubaca board
Chubaca board ya no es el improvisado de antes
Ahora chubaca board te hace
Ya es un tipo refinado
Entonces el momento más peligroso
Un agob es cuando recién nace
Porque tiene todos los focos sobre él
Tiene mucha presión
En general los agob son pibes
Que no la están pasando muy bien
Que pasa Tano?
Que pasa?
El Tano se escapata y se ríe solo
En general los agob
Son pibes que están ahí
Están viendo que onda
El chabón
Están ahí
Viste bueno
Soy un pibe
Están en esa
Y de repente se hacen un agob
Viste
Ludaca 13
Hacete agob ludaca 13
No pasa nada
Están ahí también viendo que onda
Y entonces se hacen un agob
Y de repente fuera de joda
Uno esto lo da por sentado
Pero se subestima esto
De repente tienen 800 seguidores
La persona que hace 10 años está en twitter
Y lo siguen 26 personas
De repente se transforma en agob
Christian
Y él siente un poder ilimitado
Dice yo soy agob Christian puedo hacer lo que sea
Y yo tengo un consejo
Menos de ustedes mas Christian
Es tipo cuando agob Christian rompe
Personaje es como no
No no
Ahora agob Christian metió unos tuitazos
Que es Christian
Y es donde vos seguís en esta
Psicopatología locura absoluta
Del juego de rol mas grande hecho en la historia
de la humanidad
Voy a dedicar unos minutos
A decir esto porque verdad me parece importante
Es una locura lo de los agob
Es una locura en serio
Durante los próximos 5 años
La gente se va a recibir de facultades
Como sociales haciendo tesis
Sobre lo que es el fenomeno de comunicación
agobera
Te lo firmo
Si nos va muy bien
Vamos a lograr una línea de financiamiento
Del CONICET
Que ya financia muchas pelotudeces
Para que una sea
Para estudiar
La comunicación agobera
Y que significa
Entonces es muy interesante eso
Pero
Un gran agob
Conlleva una gran responsabilidad
Y cuando uno de ustedes
Toma la mascara de si mismo
Para ser un agob
Esto es otra idea muy interesante
Uno decía que agob Christian era literalmente
Christian
Y ahora él es verdaderamente libre
Porque él puede ser la idea de si mismo
Él puede ser Christian plenamente
Y seguir siendo Christian persona
Es una locura
Semioticamente es una locura
Él es Christian idea y Christian persona
Es más
Si alguno de ustedes tiene un perfil público
reconocible
Deberían hacer su propio agob
Para hacer la idea de si mismos
Y llevarla a la máxima expresión
Y quien hizo eso
Eficazmente
Fue agob Juan Gravord
Gran agob
Agob Juan Gravord
Luchó
Como pocos agobs
En todo lo que fue las jornadas de lucha
De la gran toma de recoleta por el peronismo
latemaquiato
Histórica
Y agob Juan Gravord
Debo decir algo
Acá en este programa
En este espacio
Donde buscamos la ciencia y la verdad detrás de
las cosas
Ya lo saben ustedes
Nada nos reconforta más
Que ver a alguien pleno en si mismo
Alguien que encuentra
Las sagradas y secretas
Simetrías de su alma
Encajando exactamente
Con su persona exterior
Yo quiero invitarlos
A ver las fotos de
El compatriota Juan Gravois
En la marcha
En la movilización
Si lo están viendo acá en Twitch
Le voy a decir al Tano
Ponete la que está haciendo así
Vos puedes hacer zoom ahí
Puedes sumiarme su rostro
Si alguien está escuchando Maga en Spotify
No sé primero cómo soportan
Porque no entiendo
Por qué les gusta esto
Es como
Trash metal
Ruido
No entiendo
Si alguien está
Mira esta cara
Si vos estás en el gimnasio
Escuchando Maga corriendo
No me imagino con que es compatible Maga
No me imagino escuchando Maga en un spa
Yo he escuchado Maga en un bubble bath
Voy a relajarme con velas aromáticas
Y ponerme Maga
En Spotify
Pero si están en esa
Agarren su celular
Y miren esta foto de Gravois
Boludo
Ustedes entienden lo que le está pasando acá a
Gravois
Nunca
Es más Gravois
Que acá
Gravois
Espera todos los días de su vida
O sea
Un día en la vida de Gravois se despierta
Ve si hay bardo, no hay
Se siente mal
Fin
Ni siquiera digo que está al pedo
Gravois no le interesa
No le interesa la plata
No le interesa el sexo
No le interesa el poder
Había una discusión el otro día
Alguien decía
Yo también si tengo fueros hago cualquier cosa
Como
Gravois no tiene fueros
Gravois es una figura
Narrativamente perfecta
O sea el guion de Gravois
Gravois no es nada
Gravois no tiene
Un solo cargo
Gravois jamás tendrá un cargo
Gravois es un
Argentino
Gravois de todo esto es puro
Porque es un ciudadano
Gravois
Es un humano
La figura es perfecta
Él nunca puede ser nada
Como va a ser candidato
Que estas loco
Que quieres arruinar
A Gravois
Gravois es
Gravois
Mira la cara
Que es esa cara
Mira la zona
Puedes subir
Es mas que estar
Contento
No es estar contento
Es tener propósito
Es esto
Es una cara
Que es
Todo
Toda tu vida
Te llevo a ese instante
Todas tus acciones
Te llevaron a creer
Y eso es algo
Que solo lo puedes hacer
Con la fuerza de Dios a tu lado
Vos sabes lo que daría
Un ateo
Por creer asi
Vos sabes lo que daría un ateo
Para tener ese momento
De propósito
En su vida
Para agarrar y decir yo soy
Lo que estoy haciendo en este momento
Es pleno
Es plenitud
Y no hay nada mas hermoso que ver a alguien en
plenitud
Y todo lo que hizo Gravois ese dia
Es espectacular
Ojalá
Si algun dia Gravois es presidente
Vamos a decir un par de cosas
Dejenme entrar
No estoy 100% seguro
Yo creo que si Gravois algun dia
Es presidente
Yo debería ser opositor
Creo
No lo tengo 100% claro
Porque tengo una porción abierta de posibilidad
Que es Dios
Porque es una posibilidad que Dios me pida
Bancar los trapos
Y si me lo pide Dios
Yo voy a estar
Pero si Gravois es presidente
Yo creo, me inclino
A pensar que yo debería ser opositor
No por una decisión racional
Ninguna decisión es racional
Son decisiones espirituales
Yo creo que debería ser opositor
Si?
Pero los años de locura y predestinación
Que podría vivir la República Argentina
No digo de eficacia, yo voy a ser opositor
Pero quizás
Igual perdón
Porque me estoy dando cuenta de algo
Narrativamente
Gravois no debería ser presidente
Gravois debería ser candidato a presidente
Ganar las elecciones
Ganar
Y en el acto
En el acto en el que le dan el bastón
Gravois debería
Partirlo
Y
Tirarlo al pueblo
Cosa que obviamente
Saldría como el orto
No llevaría
A un estado de protoguerra civil
Pero estaría bien
Eso es lo que entiende la gobero
Eso es lo que jamás le vas a poder explicar
Un refutador de leyendas
Que si
Y él
La guerra sagrada
Y Cris 18
Todo a gobero en su casa
Estaría así
Mirando el acto
No fuimos al acto porque somos opositores
Pero estaríamos mirando el acto de Asunción
Le dan el bastón a Gravois
Gravois hace así
Lo mira
Gravois es presidente, este país es una joda
Decís una frase así
Que siempre está bien
Siempre está bien, esa frase no falla nunca
Y agarras y ves
Y de repente ves la cara de Gravois
Se le transforma la cara, hace así
Mira el bastón y decís oh no
Oh shit
Decís oh
Oh está pasando
Oh está pasando decís
Lo va a hacer, lo va a hacer
Mira así que construye
Un arca
Mira, ves como se le desorbitan
En los ojos así
Y decís oh shit
Y Gravois tira el bastón al público
Y ahí todos nosotros en nuestra casa decís
Bueno vamos a tener que ir a la guerra
Y es lo que hay que hacer obviamente
Saldría como el orto porque el estado sirve para
algo
Esa es la posición osada
Que voy a tomar hoy
Creo que el estado sirve para algo
La gente necesita organización y necesita
disposición vertical de la fuerza
Lo necesitas
Pero cuando devuelva el poder
Back to the people
Que narrativamente es perfecto
Yo quiero que haga eso porque el cuento
Necesita que él haga eso
Nosotros vamos a salir a la calle a combatir
A pelear
¿A pelear por qué? No sé
¿Con quién? No tengo idea
Pero tengo muy claro que la consigna
Va a ser salir y combatir
Básicamente
Y Gravois en esos momentos es
Pleno, es su plenitud absoluta
Viste
Otro que también fue muy heroico
Fue Guasora
Y esto llevó mucho debate
Porque la gente
Me preguntaba
Me decía
Viste lo de Guasora
Tano, Chris 18
Merece VIP
Uno, Chris 18, merece VIP
Guasora tenía build
De tank
Por Dios, qué buen comentario
Ustedes saben
Ustedes saben perfectamente que Maga
Es el chat
El mejor chat
De la República Argentina es Maga
Lo saben, nada es más rápido
Nada es más inteligente
Nada es más creativo
Porque es la mejor comunidad
La comunidad culturalmente más potente
De todas, y si alguien tiene alguna duda
Entre al perfil de
Agoverías animadas de ayer y de hoy
Que si hacen los laburos espectaculares
Es gente talentosísima la que está acá
Gente talentosísima
Y no lo llegas a ver
Y lo que me pasa a mí es que
En general haciendo este programa
Veo como
Llego a ver un
Apenas de refilón
Pero a veces veo Maga después
En YouTube, lo veo sin sonido
Porque no me soporto
Porque no sé cómo alguien puede escuchar esto
Pero lo veo sin sonido
Y leo los comentarios y me estallo
Y me estallo
Y efectivamente tiene build de Tank
Wazora, tiene build de Tank
Uno acá dice
Wazora
Wazora la liga siempre
Si
Ustedes creen que eso es un accidente?
Miren yo disculpe hoy que les traigo muchas
verdades
Pero cualquier persona
Que haya ido un par de marchas
Cualquier persona que se pegó un par de veces con
el Evita
Que es el starter pack de ir a una movilización
Hasta el Evita se pega con el Evita
Osea vos cuando vas
A una marcha tenés que en un momento
Agarrarte a piñas con el Evita
El Evita también lo tiene que hacer
Cuando un par de veces viste
Lo que son algunas dinámicas de represión
De todo
Vos tenés dos formas
Tenés la persona que
Por primera vez ve
Bala de goma y que se yo
Y es tipo
Y está bien eso
Está bien indignarse
Porque de eso construir narrativa política
Ahora podemos hablar
En privado un momento?
Podemos tener una conversación nosotros
Y que no salga otro lugar?
En las marchas siempre hay gente
Que busca que le peguen
De vuelta
Esto no es peyorativo
Esto es meramente descriptivo
Y es ciencia
Si hay alguien
Que si hay alguien
Que a esto
Que esto lee
Como?
Ya los estoy escuchando
Los estoy escuchando
Cállense un poco
Déjenme desarrollar
Yo me acuerdo en su momento
Esto es un arte
Que te peguen bien en una marcha
Es un arte
Es algo que hay que saber hacer
Es como Yakas
Cuando al principio te pone un disclaimer y te
dice
Toda esta mierda fue hecha por profesionales
No lo intente si sos un amateur
Hay todas unas técnicas
Viste como los dobles de riesgo en las películas
Que entrenan a tirarse
Bueno, bueno, bueno
Vamos llegando
El PTS tiene
Muy buena gente
Para hacerse pegar
El PTS
La organización
Trotskista
Tiene
Compañeros
Muy buenos
En el arte
De hacerse pegar
Y lo estoy diciendo como elogio político
Aunque no lo crean
Aunque no entiendan lo que estoy diciendo
Ya sé que esto lo escucha alguien fuera de
contexto
Y dice, oh por dios
Este revolt pone en peligro
Las instituciones democráticas
Revolve su problema
Para el estado de derecho
La verdad que lo que hace es criminalizar
La protesta social
No, no, estoy diciendo que es una habilidad
Yo me acuerdo siempre cuando se habían llevado
detenidos
Unos
Si les digo compañeros
Los insulto
Por ellos
Yo les puedo decir compañeros
Unos camaradas
Trotskistas del PTS se habían llevado detenidos
uno
Y me acuerdo que
Yo pregunté, esto se lo estoy hablando
Hace diez años
No hay forma de que lo relacione con ningún
contexto
Esto es política out of context
No es ayer
No es nadie que les importe
Vamos a la vuelta
Grandes compañeros del PTS
Mentira no tengo ninguna
Hablaba con ellos de una elección
No me acuerdo cual era
Y se habían llevado a uno
Uy no que paso no esta bien
No si esta todo bien ahora lo van a salir
Uy bueno como fue
Y cuando me cuentan como fue
Me dice, no bueno el compañero nuestro
Agarró un matafuegos
Y se lo partió
En la cabeza un cana
Y ahora esta preso por luchar
No
Con lo cual
Yo recuerdo haber
Preguntado, bueno hay como
Hay bastante de luchar
En ese preso
En la categoría
Y esta bien
Esta bien
Vos tenes que tener gente
Siempre tenes que tener gente
Dispuesta, agarrar un matafuegos
Y
Partir sobre la cabeza un cana
Porque
Porque si es la política
Entonces vuelvo para atrás
Vuelvo para atrás
Uno acá en el chat decía
Guasora la liga siempre
No, Guasora es un
Artista
Guasora es un
Artista de la política represiva
Guasora
Es su la decisión
Y esta bien
Es heroico
Pero lo que trato de decirles es que todas
Las partes de esto son una
Decisión
Cuando vos queres que algo se pudra
Pones una valla
Esto es one on one para que haya
Un problema, si no hay valla nadie se pega con
nadie
Porque los argentinos no se pegan
Si vos vas a un lugar, ¿Se acuerdan la marcha
Por el clima?
No me suelo ni decir como se dice marcha
Por el clima, es así, es por el clima ¿no?
Alguien me puede ayudar a
Acarar el estudio, cuando vos queres marchar
Porque el clima este bien, ¿Como se llama?
Por el cambio climático
No, pero no marchas contra el cambio climático
Ahí esta
Consciencia ambiental
Esto es hablar con responsabilidad hermano frente
a un micrófono
Lo aclaro porque
Después la gente dice mucho
Esto es su problema
Las marchas contra
El cambio climático
Recuerda que hubo una columna del Pro al lado de
una de la Cámpora
¿Se acuerdan de esa imagen?
Sí
Compañeros Latemakiato, compañeros
Chetos no socializados
Y ambos luchaban contra el cambio climático
¿Cuánto conflicto hubo?
Cero
¿Saben por qué? Porque no había una valla
Si vos ponés una valla
La condición humana es
Ir a la valla
Todos lo tenemos que hacer, yo también lo hago
Si vos ves una valla
Tenés que ir a
Es lo que hay que hacer
Y todos lo saben
La red te pone una valla también para eso
Yo lo que trato de decirles
Es un delicado equilibrio esto
Porque no es menos verdadero lo que pasó
Ni menos valioso
Por el hecho de que la política piensa
Y haga estas cosas por vez número 500.000
Eso es lo lindo
Eso es lo hermoso
Eso es lo fascinante de transformar la realidad
Que se transforma también con este tipo de actos
Que tienen de irrupción
Que tienen de violencia también
Necesariamente tienen de violencia
Y tienen de carga simbólica
Y la jornada del fin de semana tuvo de todo
Entonces cuando vos querés
Que se pique en una marcha
Y el arte del picado tiene que estar en el punto
justo
De que eso no se te vaya la mierda
Arte de más complejo
El quinerismo en esas épocas
Antes reprimía bien
Lo puedo decir bien porque
Yo comí gas del quinerismo
En esa época
Porque yo también jugaba la represión con el
quinerismo
Era más fácil hacerlo con el quinerismo
Después cuando vino Gendarmería
En la reforma jubilatoria, Bullrich-Macri
Ahí era un poquito más tipo
BAM
Se están disparando de verdad
Hey
Hey habíamos
Habíamos hablado otra cosa
La valla
Habíamos
Bromeando muy a gusto
Nosotros tiramos piedra
Ustedes ¿Qué están haciendo?
Hermano, códigos
Reprecódigos
Eso es lo que trato de decirles
Nada más, código de represión
Reprecódigos
¿Si?
Un poco de gas
Un poco de gas está bien
El gas no pasa nada
Ah me va a dejar de los ojos, se me cerró la
garganta
Más usted
Un poco
Hermano
No es reprebord
No lo es
Es reprecódigos
¿Si?
Y lo que hizo heroicamente Guasora
Se inscriba en eso
¿Si?
En serio ¿Por qué creen si no que pasa?
Porque hay gente que cobra siempre las
movilizaciones
Porque es un arte, eso es algo que hay que
entrenar
Tenés que tener el punto justo de agite sobre la
valla
Repliegue
Y un poco de bardo de vuelta
¿Si?
Si vos administras ese fino equilibrio
Reprecodigos
Haceme mierda a Guasora
Dice uno acá
Ok
I receive represión
You receive piedrazo
Mirá lo que dice uno acá
Es como atacar en el age
Exactamente
Tenés que poder mover
¿Si?
Y aunque no lo crean
En un estado así picado
Se negocia todo el tiempo
Todo el tiempo vos tenés cables de interlocución
Tipo bueno vamos por acá
Ahora hacemos esto, reagrupamos acá
Eso lo entiende mucho el militante sindical
Y el militante universitario porque
Hay años de entrenamiento haciendo esta mierda por
cartelera
¿No?
Es muy parecido
Viste que hay una frase Sun Tzu en el arte de la
guerra
Que conducir tres personas
Es lo mismo que conducir tres mil o tres millones
Porque vos vas
Elaborando el mismo esquema que va
Radialmente creciendo hacia abajo
Bueno
Cuando uno ve militantes universitarios
Peleándose en las facultades
Y uno dice ¿Por qué hacen esto por un cartel?
No comprenden que son
Ejercicios recreativos
Para elaborar
Reprecodigos
Y hay
En eso se juegan las instituciones también
Después está la gente que no respeta los
reprecodigos
Y ahí se va toda la mierda
Y ahí tenés
Todo se va al carajo básicamente
Reprecodio, justicia popular, caos, confusión,
violencia
Y todo lo evitable
Pero es lo mismo, el mismo discurso de las
instituciones
Tiene que tener un discurso de la violencia
Porque la violencia es parte de la política
De hecho es la prolongación de la política por
otros medios
Entonces analizar la violencia
Políticamente también es posible
Por más que suene horrible
Y por más que dé muchos recortes de Twitter
Pasibles
De problemas futuros
Compatriotas me dicen que hay audios
¿Qué tan
ATP son los audios?
¿Bien? ¿Bien?
¿Normal? Perfecto, manda
Por las dudas
¿Qué haces Revor? ¿Cómo estás?
El miércoles a la noche
Cervezas y asado con los compañeros
Discutiendo y preguntándoles
A todos
Y esto que son con urbano
A todos se iban a ir
A tirar piedras y a derribar vallas
Y todos dijeron que sí
Llegó el sábado
Y todos la pecharon
La miraron desde 5N
La miraron desde la nación más
Así que el PJ Porteño
Se puso una estrella
Y bueno, que no se la puede sacar nadie
Se la ganaron en buena hebra
Como cuando se ganó Scioli sus espuelas
Abrazo
Gracias compatriota
¿Quién te salva? El peronismo en la Temaquiato
¿Quién te salva?
Ojo la próxima
Que te burles del vegano
Ojo la próxima, eh
Va a estar ahí
Comiendo pasto
Alimentándose de hierbas
Y vos, antes de decirle
Vos no sos peronista
Para un poquito
Para un poquito porque a la señora de Recoleta
La bancamos
La bancó el peronismo en la Temaquiato
Otro audio
Bordo en las noches
Esa cendura de las que hablas
Comen igual o más bebés
Que Cristina
Es una de ellas
Bienvenido a Scioli
Obviamente, este es el armenio
El amigo de Tommy Cislian
Reconozco sus voces
Su timbre inconfundible de voz
Hubo mucho de gente
Y de agoveros también en la
Heroica toma de Recoleta
Muchísimo
De hecho, no sé si lo vieron
Había un loco con la gorra de gente
Estaba al lado del subi
Loco con la gorra de gente
¿Qué les pasó a ustedes
Cuando vieron la gorra de gente?
A mí me dio
Miedo
E inseguridad
Y sentí
Uh
No sé
Literalmente nosotros protegemos a
La jefa?
Eso sentí yo, por ejemplo
En este programa
Intriga y algo de temor
Exactamente como los que se suscriben
Al chat de Maga
Me masturbé, no sé como que quiero
Mercho, dice uno acá
Radio, les cagué la cabeza
Hay algo igual
Muy interesante de eso
Que verdaderamente yo lo que sentí ahí
Es, boludo, qué locura
Hay un pibe haciendo un cordón
Improvisado para que salga Cristina
Que es gente, boludo
Que fue al evento de caricias y que
Se compró esa gorra de mierda
Es muy mala la gorra, ahora la gorra
Igual vale oro, o sea ahora la gorra
Ya no importa si la gorra es buena
O mala, la gorra tiene un valor
Simbólico, ahora todo el mundo
Son edición limitada esas gorras
Porque ahora la gorra
Son parte, soy gente, fui apelada por la jefa
Confirmo, dice Nifa Delic
Esa gorra es tipo una pieza histórica
Es la gorra
De la toma de Recoleta
Edición limitada
Limited edition
Cállate la gorra
Habla de Máximo
Gran despliegue
Total de Máximo con Joaco, gran amigo
Bancando las trompadas ahí con la cana
Me dio mucha risa también que lo subieron como muy
Jocosos diciendo
Mirá como no pudo pasar
Y el que grababa decía
Querés pasar, querés pasar
Y literalmente hizo, hizo así
Y pasó por el costado
Pasó por el gato y el video es como que hace
Ah, ah
Ok, bueno
Pasaste
Pasame un audio más
Acá un mensaje de
Ago con Urbano, yo no quiero
Ser refutador de leyendas pero
Tampoco faltarle a la verdad
Debo haber preguntado
A 10, 15 personas que no conocía de dónde eran
Y
La gran, gran, gran mayoría era del con Urbano
De Morón, de La Matanza
De Esteban Echeverría
Nada
Comentar eso no más
Viven en Palermo
Compatriota
Pero que te vieron la cara
Espero a que te fueras
Se dio la vuelta manzana y se vio
A su departamento que estaba
En la casa de al lado
Me extraña
Ago con Urbano
No, le
Le pregunté
Y me dijeron que eran de
Y que te iba a decir
No escuchaste la primera parte de Maga
El peronismo latemaquiato
Tiene vergüenza
De ser latemaquiato
Por algún motivo
Que yo nunca termino de entender
Es como las campañas de Kaba
Historicamente
Que el peronismo es como si solo pudiera
presentarse
En Kaba pidiendo perdón
¿Lo pensaron alguna vez?
El peronismo se presenta en Kaba
Y dice tipo
Kaba es super injusta
Y la verdad
Yo vivo en Kaba
Y me regusta
Pero me da culpa tener plata también
Votame
¿Eh?
¿Qué es esa verga?
El peronismo hace
O sea, arma las listas en Kaba
Pidiendo perdón
Por ser peronistas y porteños
El peronismo hace las listas
En Kaba como si tuviera que pedirle
Permiso a provincia o a nación
Eso lo perdimos desde
Carlos Grosso en adelante
El último de los porteños
El primero Simpson
Donde pintan el mural
De orgullo
Que el muralista que está en Kana
Hace un primer mural
Con unos guepardos en llamas
Y es tipo
Y después vienen
Y le ponen un osito cariñosito
Con tres peluches de verga
Y es tipo
Orgullo Kaba
Les pedimos disculpas
Por ser porteños y chetos
¿Qué está jodiendo?
Nuestra jefa es una señora de recoleta
Nuestra jefa es una
Señora de recoleta
Es nuestra
Y es literalmente
No es una metáfora
Y lo quieren decir como
Como si lo descubrieran, viste
Y siempre están, uy te sacaron la ficha
Vos me estás jodiendo
Me da risa que Cristina no lo esconde
Nunca hace un discurso en su puto barrio
Y dice, yo soy vecina de acá
Yo vivo acá
Me gusta Rapa Nui
Es una señora
Es una señora boludo
Tiene un pelazo y una túnica
Veis
¿Qué hay que esconder?
La concha de tu madre
Aguante Perón
Aguante la señora recoleta
Quiero hacer
Una lista sin vergüenza
Una lista sin caba sin...
Estoy harto de tener vergüenza
Estoy harto boludo
Venga córreme ¿Quién?
Chupame la verga boludo
Se me fue el tiempo
¿Qué hora es?
9 y 2 minutos
Cómo huele el tiempo haciendo maga
Compatriotas, estoy preparando
Muchas cosas
Estoy trabajando incansablemente
Para brindarles nuevos formatos
Sí, más
Más formatos
Más cosas
Y espero que algún día
Sí, sí, lo sé, lo sé
Es heroico de mi parte
No, no, no
No tienen que agradecérmelo
Pero quiero que sepan
Que estoy trabajando nuevos formatos
Para esta última fase del año
Nuevas cosas
Que les vuelen la cabeza
Y que como siempre sean
Una expansión del multiboard
Pero que se expliquen en sí mismas
Porque esto tampoco es un accidente
El diseño de formatos
No hay un solo paso dado
Que no esté inscripto
En las sagradas escrituras del agoberismo
En el gran plan, en el gran esquema de las cosas
Y estamos avanzando
Con algunos nodos específicos
Que ya los van a ver
Ya van a ver en la...
Trae el náucrato
No, el náucrato todavía no
Pero va a ser increíble cuando esté el náucrato
El náucrato todavía no
No estoy por pedir plata
Estoy pidiendo mucha plata por estas cosas
Y no lo hago
Por mí
Lo hago por ustedes
Porque es necesario
Que la gente
Que hace cosas increíbles tenga mucha plata
Si quieren ese concepto
Lo desarrollamos
Para el próximo mapa que nos lleva a hondar
Pero les dejo
Ese last concept
Muchas gracias compatriotas, muchas gracias
agoberos
Muchas gracias como siempre por bancar
¿Cuántos somos? ¿Hoy fuimos cuántos?
¿2000? ¿2000?
¿2500?
¿Llegamos en un momento?
Poco, la verdad
Poco, poco
Y decepcionante, ¿no?
De ustedes, no de mí
El producto es excelente
Es como que yo les doy algo
Muy por arriba de lo que ustedes hoy pueden
Evidentemente como procesar o administrar
O explicarle a otros
Y me parece que están fracasando
Y por eso en general les va mal
En la mayoría de cosas que intentan
Pero bueno, eso trabajémoslo también semana que
viene
Nos vemos lunes próximo compatriotas
Y miércoles en par en la mano a caernos un toque
atrompadas
Crear