El gobernador de Chaco planteó que ante el ataque
a Cristina Fernández no hay lugar
para especulaciones de ninguna naturaleza. Jorge
Capitanich convocó a entender la gravedad
de los hechos para no ser responsables de la
proliferación de la violencia y remarcó
que el episodio en contra de la vicepresidenta
debe ser esclarecido. Capitanich formó parte
esta tarde de una reunión de gobernadores
peronistas en la que se abordó la necesidad
de eliminar los discursos de odio que proceden de
algunos medios de comunicación.
Más de 50.000 personas visitaron durante el fin de
semana la muestra turística Vivi
Santa Fe. Organizada por la Federación de Cámaras
Empresarias del Comercio,
Feseco, se desarrolló en la capital provincial la
primera edición de la muestra Vivi Santa Fe.
Más de 50.000 personas la visitaron durante el fin
de semana y permitió promocionar los
destinos turísticos de ciudades y localidades
santafesinas. El secretario de Turismo de la
provincia, Alejandro Grandinetti, confirmó que
debido al éxito de la muestra se repetirá el
La propia alegría que tenían los escritores es que
por primera vez en su historia alguien
logrado encontrarse en un ámbito y empezar a
mostrar tanto el sector público como privado.
Con las bondades que tiene la provincia de Santa
Fe para ser recorrida, para ser visitada,
logró ese efecto en los miles y miles de
santafesinos que se acercaron a esta feria
cuando es a ese descubrimiento. Y este tipo de
hechos ayudan y mucho. Estamos pensando
de hacerlo para el año que viene, probablemente
incluso antes de la temporada invernal.
Mariana Vázquez, Radio Nacional Santa Fe. Israel
reconoce ahora que existe una fuerte
posibilidad de que haya asesinado a una periodista
de Al Jazeera. Se trata de la
periodista palestino-estadounidense de Al Jazeera,
Jiren Abu Aklé, quien fue alcanzada por un disparo
en la cabeza en mayo pasado mientras cubría una
redada militar israelí en Cijordania. Israel
rechazó en numerosas oportunidades las acusaciones
de la Autoridad Nacional Palestina acerca de su
responsabilidad en el crimen, hasta ahora que se
admitió que la periodista pudo haber sido
asesinada
por uno de sus soldados. En Puerto Argentino,
Islas Malvinas, la temperatura es de 8 grados
cuatrodécimas, la humedad es del 71% y el cielo
está mayormente nublado. Mientras tanto, en la
ciudad de Buenos Aires, la temperatura es de 18
grados dos décimas, la humedad del 42% y el cielo
está despejado.
Esta es la Nacional Rock.
93.7
nacionalrock.com
La Radio Pública de Rock
La pelota de los...
La pelota de los malos
carajo de mierda
se van a remontar a la
estratófera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
No, no me voy a arrepentir.
Ustedes tienen que arrepentir porque yo no hice
nada de eso.
Ay, si queréis llorar, llorad papi, papi, por
favor.
¡No!
¡A la vez!
Sinirputable, hermano.
Solamente que temble el temor a Dios.
Y a mí en todo caso también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo andan, agoveros y agoveras del mundo?
Felicidades, Movimiento Agob, que estuvo presente
en la plaza.
Agob, decían sus carteles.
Agob, decía la gente movilizándose.
¿Qué es Agob?
¿Qué es agob?
Decían las otras personas.
Felicidades para todo lo que están haciendo.
Me enorgullecen.
En igual medida que me preocupan.
Creo que para próximas movilizaciones
deberíamos ya inaugurar caretas.
Deberían ir como los agobs que son.
Debería ser...
Si nosotros tenemos éxito,
las movilizaciones serían más una convenbord.
¿Se imaginan una con...
¿Se imaginan una convenbord?
Cada uno tendría su cartón.
Soy... ¿No?
Soy Agob Sherman.
Ivana Sherman, que ahora lo vi, hay un nuevo agob.
Hay Agob Sherman.
Entonces iría Agob Sherman.
Y se reconocerían entre agobs.
La RebordCon, dicen.
Comicbord.
Acá Sattu pone...
Esto ya es un culto al ego de Rebord.
¡No! ¡Oh!
¡Sattu!
¡Oh por Dios!
No se veía venir.
No sé cómo empezó esto.
O sea, le caía la ficha en la convenbord
recién a Sattu.
Llegaba Sattu como Agob Sattu
y decía, ¡Oh por Dios!
Creo que estoy en el lugar equivocado.
Esto parece algún tipo de culto a la personalidad.
¿Por qué?
¡Oh no! Sería un gran lugar una convenbord.
Imaginate los paneles.
Además habría paneles.
Habría paneles con distintos integrantes del
multibord.
Irías a charlas a distintas horas.
¿Sabes qué?
Marzo del año que viene lo arrancamos con una
convenbord.
El anuncio.
El anuncio que hice este año
para anunciar el multibord.
Si todo sale bien
y eso depende más de ustedes que de mí
lo anunciamos físicamente en un lugar.
Hacemos una convenbord
y al final hay un escenario.
Presentamos los proyectos del año.
Lo hacemos.
Lo hacemos, lo hacemos, lo hacemos.
La gente está celebrando.
Hay gente que agarra y dice, ¡No!
No estoy de acuerdo con... ¿Lo vi ahí?
¿Lo vi o lo imaginé? No sé.
Es lo mismo. Porque la idea
convenborda acá sí que no se coge.
No te creas.
Eso les quiero decir.
Bienvenidos y bienvenidas
compatriotas. Bienvenidos
a los nuevos agobs que surgen cada día.
¿Cómo se van sosteniendo?
Algunos que derrapan, otros que no.
11, 39,
39, 88, 88.
Tenemos por supuesto un programa tranquilo.
Han pasado pocas cosas.
Agobreprocan pone, estoy a punto de separarme.
A parte el anuncio todavía en pareja.
O sea, eso lo escribió con su pareja al lado.
Agobreprocan está
con auriculares en una laptop.
Da su pareja al lado y él pone
sí, sí.
Quiero ir a la convenborda a tener
relaciones sexuales.
Sí, sí.
Gracias.
Gracias compatriotas como siempre por estar
acá, por bancar. ¿Cuántos somos?
Dos mil, dos mil
doscientos, dos mil, dos mil
trescientos.
Muy poco igual. Pero bueno, general a esta
altura del programa no hay tantos todavía.
Es casi como si estuvieran esperando que hablemos
de algo,
¿no? Es casi como si estuvieran...
¿Será Rings of Power?
La nueva serie de Amazon Prime
de Jeff Bezos.
¿Será una comparativa entre cómo
funciona Rings of Power y
la casa del dragón?
¿Será eso?
¿Será Galadriel?
¡Qué serión! Hay una nueva temporada
de Rick and Morty. ¿Será
eso? ¿Será eso lo que une a
más de dos mil trescientos agoveros
que se juntan a hablar acá?
Sí, sí. No les importa
nada, ustedes ya están quemados.
Voy a
voy a ir
desagregando
las distintas
fases del estado emocional
de caos y confusión
que tiene sumida la República Argentina
y por supuesto portar lo que es
la perspectiva agovera
porque ustedes saben que lo agovero
es un lente.
Lo agovero es una forma
de ver la realidad. Por eso el
agoverismo tiene la capacidad
de ser transversal a ideologías
porque sobre todas las cosas es una manera
común de sentir, ¿no?
Entonces yo pasé por
varias etapas, no sé obviamente
por cuáles habrán pasado
ustedes cuando le ponen
un fierro en la cara a Cristina y gatillan
dos veces, ¿no?
Primero tuve, pero esto es porque yo soy
estúpido, yo primero tuve una leve
esperanza en la humanidad.
¿Por qué dirán, Rebord?
¿Por qué? ¿Por qué sentiste esperanza?
Porque soy de los que creen que hay
cosas parecidas a grandes consensos
civiles, ¿eh? Si me apuras
todavía lo creo, si me apuras todavía lo creo.
Esa cosa de agarrar y decir
como muy jugado
de mi parte, ¿no? Soy de los que
creen que matar
está mal.
Soy de los que
soy de los que
es muy jugado
muy jugado lo que dije recién
Che, ¿se trabó la cortina?
Está como, ¿no?
Ah, quiero un cambio, quiero un cambio
de mood, quiero un cambio de setting
quiero otra cosa.
Sí, la que venía después está bien.
Soy de los que creen, es como que coincido en esto
con Moisés, ¿no? O sea, no es
tanto lo que se pide
cuando vos agarrás y decís, no, gatillarle
en la cara a
a un funcionario
electo no es como lo más
democrático del mundo, ¿viste?
Pero después rápidamente esa cosa se
reconvierte y volvés a discutir estupideces,
absolutas estupideces, como que
dura más o menos dos o tres horas
el gran consenso democrático.
Después leí al otro día un montón
de gente poniendo, no, la verdad que el
kirchnerismo es un
exceso lo que ha hecho al respecto de
esto, mirá cómo promueve discursos
de odio, hermano
una plaza llena
con gente comiendo choripán,
una actriz en un escenario
leyendo un comunicado que dice disparar está
mal, es
la vara está tan baja, boludo
eso es lo que me pasa, la vara
está tan baja, la vara
está tan baja, eso es un discurso
de odio, la concha
de tu madre, no se me ocurre nada
más softcore,
o sea, yo no sé si ya se van dando cuenta
que el estribillo de si la tocan a
Cristina, que quilombo se va a armar, cada vez
más, que cada
vez está un poquito más cerca, no?
No, si la tocan
de manera física
y tangible,
ahí sí, no lo que
trato de decir, el peronismo es
eminentemente pacífico, lo es, y yo
esto no lo digo como una crítica, porque
hay mucho compañero que agarra y dice, hay que
matarlo, hay que matar,
entiendo la bronca, yo entiendo la bronca,
pero no es la génesis
espiritual del peronismo, no es que el peronismo
no haya tenido episodios de violencia, porque
ha habido mucha violencia en la historia política
argentina, muchísima, por suerte ha
quedado más atrás, quiero creer,
de vuelta, ahí va la parte mía, que es
mucho más prescriptiva,
o sea, es mucho más de deseo que
de diagnóstico,
pero la esencia cualitativa
a la que se remonta es un movimiento de
paz, amor, y es un poco eso,
es un poco te gatillen en la cara y vas a la plaza
a cantar,
como un tarado,
el peronismo vuelve una y otra vez
a la escena del enano de Game of Thrones,
vieron cuando está en el juicio,
y dice, ojalá yo sea el monstruo
que creen que soy,
viste, ojalá,
ojalá yo sea el monstruo
que creen que soy, porque la realidad es que no es
eso, no es eso, no es algo
que te va ni te revienta fiscales,
ni te va a buscar gente a la casa, es un
movimiento cuyo reflejo es,
se somete a la más grande de las violencias
y va a la plaza a pasar un día
feliz, y eso a veces
es frustrante pero también es hermoso,
yo soy de los que creen que es hermoso,
soy de los que creen que es hermoso, y soy de los
que creen que en esa cualidad esencial
es donde reside la inmortalidad
del movimiento,
porque esta cosa que da tanta bronca es su
propia resiliencia, si eso
ustedes saben, si las cosas salen de su cualidad
esencial, es muy probable que terminen
con traicionarse, diluirse, mutarse,
es muy difícil eso, es muy difícil
operativizar una mutación
espiritual y que te salga bien,
pero eso fue un poco el
crisol de experiencias que vas
acumulando en estos días, las vas transitando
como podes, con confusión,
con temor, con miedo,
con ira,
con frustración,
y...
quiero hablar
quiero hacer un pequeño
aporte, quiero hacer un pequeño aporte
porque esto, esto está
2600 personas, muy poco
capaz me quedo en silencio
si seguimos siendo tan pocos la verdad es que
capaz no hablo más
tengo un aporte que es
pasa esto, ¿no? le gatillan en la cara a esa
Cristina
hay miedo, hay frustración,
hay locura, hay ira, hay
bronca, hay felicidad
de gente psicopática, de eso
los otros frentes
están cubiertos, ¿viste? los medios
tradicionales se pueden ocupar del miedo,
de la frustración, de la impotencia
los sectores más recónditos
de twitter se encargan de la felicidad
disociada, de energúmenos, de esa gente que
algún costo va a tener, confíen en esto
porque eso pasa, no porque alguien les haga
algo, sino porque la propia dinámica social te
ordena
eso, hay mucha gente muy joven, muy chica,
muy imbécil, que cree que
promover violencia
civil es barato
y es basado, ¿no?
creen que eso es como gracioso
y lo que va a pasar es que si de verdad quieren
dedicarse el resto de sus vidas a la política
o los van a recagar a trompadas en más de una
oportunidad, sus propios compañeros, nadie
no es una amenaza
de mirar lo que te vamos a hacer, ya dije que
el peronismo es un movimiento pacífico, va a la
plaza, celebra, cuando le pegás
celebra, va a la plaza a bailar
pero te vas a comer algún costo
porque en general la prolongación
cívica son recursos
democráticos que tienen todo el espectro político
lo entendió hasta Macri eso
lo entendió hasta Macri, después
ahora construye línea política, pero el primer
reflejo
tiene que ser cívico democrático
y los que no entiendan eso
o son demasiados niños
para comprender las consecuencias de sus actos,
que después
eso la realidad te acomoda, para un lado y para
otro, ¿eh? Leandro Santoro también
tuiteaba, Néstor está muerto en el cielo
ya te va a caber a vos, ¿si? y ahora
después la sigue pagando acá tanto, cuando ahí le
levanta
ese tweet, es así, es así,
les va a pasar a ustedes, en general
eso tiene algún tipo de costo
pero, pero, pero
cuando yo
digo que MAGA tiene algo para
aportar, me refiero a lo siguiente
me refiero
a que yo
sé, esto
sólo se puede decir en MAGA
¿si?
esto no se puede decir
en otro lado, yo
sé, que muchos
de ustedes, por ejemplo, si dividimos en
porcentajes
sus reacciones, acá
en el chat
ACIDEMATE dice mi primer MAGA en vivo
y manda un corazoncito, ¿no?
esa persona no sabe lo que le espera, ¿no?
ACIDEMATE dice
oh MAGA
esto va a estar bien
ACIDEMATE, el día que le gatillan en la cara
Cristina
tuvo
30% confusión
oh, ¿qué pasó? no entiendo
26% miedo
ponele
40%
acompáñenme con los porcentajes porque no sé
sumar, soy abogado
40%
violencia
frustración, ira, impotencia
pero
si
ACIDEMATE esa gobera
hubo un pequeño
porcentaje de su alma
como les pasó a muchos de ustedes
que cuando la
acá mira, ya en el chat lo sacaron
pokebord, pokebord
no lo sacó
hay un porcentaje de ustedes
que cuando la bala no salió
yo sé, quizás no lo pueden confesar
esto
yo sé que pensaron
oh shit
un pequeño
algo en su alma
un pedacito del gráfico de torta
cuando la bala no salió
cuando la
ah, ¿qué está pasando? ¿cómo no salió?
la bala que no salió porque Dios es argentino y
peronista
eso es, o sea
ya hay más evidencia empírica
de que Dios es argentino y peronista
a lo que dicen los liberales
los libertarios de que la pistola era de agua
empíricamente
hay más evidencia para decir que Dios es
peronista y argentino
que para que la pistola no es real
que es hasta ahora la base de la empiria
de ese discurso ideológico
entonces la bala no sale porque Dios es
argentino y peronista
pero hay un porcentaje de ustedes
que
el agobero lo entiende, hermano
no es alegría porque no podés ponerte feliz
nadie estuvo ni cerca de estar feliz
pero es el factor oh shit
es cuando ves eso y decís
oh shit
y necesitas decirlo, algunos de ustedes
que están en entornos donde lo juzgan
hago reprocan por ejemplo que tiene que ver
con el mago desde el baño para no terminar
de separarse
seguramente tuvo que salir corriendo al balcón y
decir
oh shit
y volver a entrar
y volver a entrar ya rescatado ya como diciendo no
la verdad que
que grave lo que acaba de pasar
es un atentado
a la democracia
y es muy
grave lo que
pero todo agobero necesito sacarse
de su sistema la sensación de
uy que pedazo de storyboard que va a ser
se entiende
es la dimensión
de la sensibilidad histórica
a mi una vez
por mes me dicen
storyboard de Cristina, storyboard de Cristina
y yo te van a decirles
aguanta my friend
porque semana a semana
pasan cosas que
o sea ya está, está
es otra liga
o sea la escala de
la política, los midiclorianos
que le podría medir Liam Neeson
a Cristina Kirchner y esto el agobero
de cualquier ideología te lo entiende
porque acá el refutador de
leyendas, el político de estreno, la persona que
recién empezó a militar cree que no se puede
decir esto porque ya está perdiste
si no esta ideología fuiste
pero cualquiera
el agobero, hay agoberos
radicales, hay agoberos
libertarios, hay agoberos
de derecha, hay agoberos troscos
si, Fede Quintana
trosquista, le encanta que lo
repriman, es su fin de semana
favorito, represión
yo te puedo asegurar que Fede Quintana
incluso en un circulo del PO
estaban todos así
el análisis del PO será mirar los límites
de la acumulación
de la representación neoburguesa del
capital, Fede Quintana hizo
oh shit
porque
el agobero
necesita celebrar la vida hermano
el agobero necesita
celebrar
el milagro de la existencia
el milagro de la mística y cuando se presenta
la zarz ardiente en el desierto
cuando le habla un arbusto, cuando esta caminando
el arbusto le dice
que hace hermano, el chabon queda
pasmado
yo ya vi dos hechos gloriosos
en los salmos cristinistas
uno fue en comodoro pi
cuando ella sale al escenario
y agarra y dice
siempre después de que estuvo nublado
sale el sol
y apareció un rayo
de sol que le alumbró la cara
como el diego en el mundial
y yo eso lo vi
lo vi en primera fila y recuerdo haber hablado
con mis compañeros en cualquier cultura
precolombina
esto ya es más que suficiente que cualquier
democracia
en otras civilizaciones más sabias que las
nuestras ya prescindimos de elecciones
cuando vos decís
ah una cosa ahora va a salir el sol
y sale el sol
la próxima elección es tuya, no se debería votar
eso piensa a veces el agovero
y corre para los dos lados después
después está lo difícil
porque esta es, acá hoy el agovero peronista
está de paseo
pero después se la hay que bancar cuando hace otra
cosa el otro
después hay que bancársela
y el segundo hecho
en los salmos cristinistas es parar una bala con
los ojos
que mierda está pasando
como pueden gatillarle dos veces en la cara
que no salga, que pasa
imaginate
casi se me escapa un moco a velocidad luz
porque estoy así, estoy sacado
imaginate
el brasilero
que pensó todo el día en matar a cristina kirchner
y levanta
levanta el arma y hace así y dice
y dispara dos veces y dice
oh no pochiceo
oh
esto increíble
vivió 50 años de argentina
pero en ese momento habla en portugués
estoy seguro
que en ese momento habla en portugués
porque la verdad necesita ser hablada
en tu idioma nativo
te sale y agarras y no pochiceo
hermano
tenias one shot el peor sicario del mundo
hoy lo hago
no
no se puede
no quiero
el refutor de leyendas ya conmigo
no se ofende apenas empiezo a hablar
asi que voy a dejar de excusarme
sabes lo que darían el resto de movimientos
por tener un referente bulletproof
entiendanme
acá no se trata de
dar ideas
pero hermano
le apunta con un arma
gatilla dos veces y no sale la bala
no existe
no puede ser
es el factor oh shit
al palo
hermano
mira
quiero felicitar
publicamente
a los libertarios
por el esfuerzo sobre humano
que realizan para intentar darle
mística a Javier Milei
los quiero felicitar
son jóvenes son chicos
son estúpidos
y ellos
les tocó Milei
les tocó Milei no lo eligieron
Milei es el que está acá
y
yo vi
todos vimos el intercambio de Milei
con
ay se me fue el nombre de la compañera
se me fue el nombre de
Moro Cecilia
Celice Cecilia
todos vimos el intercambio
Milei Cecilia Moro
todos lo vimos
el esfuerzo sobre humano
con buena coordinación de redes
esto es una felicitación
real genuina
no peyorativa
por agarrar e intentar dejar
a un tipo como basado
cuando solo es disociado
es impresionante
es impresionante el chabón se pone
a gritar como Rainman
casta
o sea bien podría haberse puesto a golpear
repetidamente la frente con la mano
diciendo casta casta casta
y largando espuma por la boca
porque le dijeron diputada
el chabón se
laguía me hace acordar a cuando fue
el debate en su momento que fue Milei
y el tipo en ese momento se trabó con falacia
o sea cada tanto hay una palabra con la que se
traba
y si vos ese día se la encontrás
es un festival
y ahí yo me imagino
al joven libertario diciendo
ay que
basado
mmm
que
que basado
ah que basado
imaginate
imaginate lo que harían con alguien a quien le
dispara y no sale la bala
se entiende
lo que pasa es una tragedia es terrible
es un golpe a la democracia esta mal
debería haber un consenso cívico para que esas
cosas
no pasen en la República Argentina
eso es pésimo
ahora bien compatriotas peronistas
con menos que esto Teodoro
Roosevelt en Estados Unidos
arma un tercer movimiento histórico
de verdad con menos que esto
esto es empíricamente corroborable es objetivo
mira a los
liberales desgarrándose para hacer
que dar una respuesta en
lag como basado
boludo con un meme
tipo no bueno lo que pasó es que en
la sociedad se rebasó
mi ley
y el chabón está roto boludo
y después insisto
la
la vara está muy baja
es el capitulo de South Park
vieron ese capitulo de South Park
gran capitulo conceptual donde la vara está muy
baja
y los programas
de televisión son pésimos y tiene que ir
James Cameron con una
nave
para levantar la vara
viste la tiene que
descubren físicamente
donde está la vara y dicen ah claro
está baja está empíricamente baja
está baja en el océano
y tiene que levantar
la vara bueno hay algo muy parecido
a la República Argentina está muy
a ver cuál fue la
contra ofensiva comunicacional
de estos sectores
y reconozcámoslo porque los liberales
por lo menos te generan discusión
pero boludo está seteado muy en
nivel easy la discusión
que intentaron instalar fue
que el arma
era una pistola de agua
de vuelta hay más pruebas para decir que
Dios es argentino y peronista
que para el arma que está ahí el arma está ahí
este tipo esta es el arma
y la prueba
la mayor prueba fue un video
de un brasilero gritando
mostrando el video
en loop no le agregaba nada
pero solo hablaba en portugués
osea
puedo hacer un
maga práctico
si siempre hacemos teórico
puedo hacer un maga workshop
me pones un video
cualquier video de milei
esto es un taller
sacame si podes a mi de la pantalla
pone cualquier video
que se te cante
de milei hablando cualquiera
y lo que necesitaría ahora es que
muevas la pantalla
para adelante y para atrás
y que retrocedas y avances el video
en momentos aleatorios
vamos un maga workshop
vamos a armar juntos
un argumento libertario
vamos estamos juntos
vamos
los diputados ya vieron mi ley
el consumo de falopiña
el consumo
del mない
el extraño
el e Même
tempo
Japones
cortamos cortamos cortamos cortamos entonces como
como funciona como funciona o solo funciona
cuando vos cruzás nacionalidad porque yo vi ese
vídeo es el mismo vídeo una y otra vez o como
como la difusión de que de que el terrorista era
un militante de cristina es tan simple como poner
o sea una foto mía es un recorte de maga y poner y
se lo mandas a viviana canosa o sea vos agarras
le mandas un tema a viviana canosa le decís vivi
no sabes lo que descubrí el que le disparó
cristina tiene un programa nacional rock mira este
clip no importa ni cómo me veo no importa
quien soy no importa quién es el otro si lo mandas
en portugués es mejor si vos decís hoy
o atentado de cristina fernández de kyrsly o
programa de un nacional roco fondo público
impuesto impuesto impuesto y pasa y pasa entendés
y es alucinante boludo y yo la barra está muy
baja boludo la barra está muy baja y lo y lo
repetían entendés y lo repetían y vos tenés
el recorte y tenés y tenés jóvenes liberales que
yo que hasta donde yo sé su carga cromosomática
es regular viste o sea no hay ninguna dificultad
ahí y lo capturan como diciendo mira veo se ve
él es verdad veo agua donde ves agua que está
pasando que está sucediendo que está sucediendo
ponerme un vídeo de vol tenés un vídeo de
bolsonaro tenés un vídeo de bolsonaro para
para tirar uno nuestro también para para mandar
uno para allá y hagamos un recorte y lo lo subimos
y este es maga workshop esto esto es maga workshop
lo tenés tan o si tenés de vuelta bolsonaro
hablando sacame a mí del vídeo si podés avanzar y
retrocederlo en partes aleatorias no hace falta
que la imagen haya nada en particular lo único
importante es que esté bolsonaro la imagen y
alguien esté hablando en brasilero si avísame
cuando esté el vídeo y tenés o no si hay algo
hay un bolsonaro acordarte rápidos movimientos de
cámara rápidos movimientos de cámara
o impresionante la última noticia de la república
do brasil o presidente jai bolsonaro o presidente
bolsonaro a comprobación o atentado o falso o
cotidínio do goma cotidínio do goma no vi
entre do bolsonaro o falso atentado o comprobación
comprobación comprobación empírica comprobación
empírica o porra o porra o porra no puede ser o no
puede ser o cotidínio do goma o cotidínio
do goma o grande místio de comunicación o tapando
verdad o tapando verdad o cotidínio
do goma cotidínio do goma o falso internacional do
presidente o impedimento do alulo de ozoba
do presidente do república do presidente o próximo
presidente de judía pública
bolsonaro o como pode ser o como como pode ser
hagamos uno en español también porque capaz
hay que invertir si es en brasil vos necesitas es
alucinante lo que ha pasado últimamente con
presidente bolsonaro se ha descubierto un vídeo
donde se ve que el atentado el presunto atentado
que le hubieran realizado cuando estaba haciendo
su campaña electoral se ha comprobado que el
cuchillo la cuchilla era retráctil la cuchilla la
cuchilla al momento impacta en el vientre
bolsonaro era retráctil se un día para yo creo que
no es un problema si te reís para mí
es más estoy casi seguro que puedes cambiar de
tono de voz hasta de idioma quizás si hablan
dos personas en idiomas distintos es más verosímil
porque parece interdisciplinario
entendés tipo si habla un portugués un tano y un
gallego sobre un vídeo insisto no tiene que
haber correlación entre imagen y footage y puede
decir lo que sea y es increíble y
hasta macri el killer hasta el killer tuvo que
coincidir con moisés y decir no bueno yo lo que
creo es que cuando te gatillan en la cara no está
tan bueno no no qué jugador qué jugador mauricio
que jugador porque también lo quiero decir también
lo quiero decir porque sabes que le pasa mucho a
los nuestros durante mucho tiempo durante mucho
tiempo los nuestros se han reído de que mauricio
macri no sabía leer cuando en realidad quien se
estaba riendo era mauricio porque no le hace
ni falta leer sea la contestación de macri es por
supuesto que no se leer no leer leer
es de boludo entendés eso piensa macri por eso es
el killer porque leer un toque le parece de
y por eso no sabe leer porque una vez le dijeron
para él fue una decisión aprender a leer acá
dice nicolón a leer es de pobre desde que a él le
preguntaron si quería leer o sea a él vino
una suerte de maestros de un consorte de mucamas y
le dijo o señor maurice quiere aprender a leer
el día de hoy no no quiero leer y le dijeron pero
imaginate si algún día sos presidente
tenés que dar un discurso no importa como voy a
leer no importa como voy a leer y bueno lo que
era macri leyendo no sabe ni leer no sabe leer y
durante mucho tiempo creímos que eso hablaba mal
de él cuando de lo único que habla mal es de
nosotros de nuestros candidatos se entiende de
los del peronismo en todo caso y macri cada vez
está más libre además porque nada le queda más
cómodo que ser opositor y que le chupen la pija a
todos y que todos en su espacio se estén matando
cada día que pasa el killer es más poderoso cada
día que pasa consume más sangre de sus enemigos
y si ahora pato bulrich se hace la loca y mauricio
dice si soy la loca no sé y después si eso le
juega en contra dice bueno si soy la loca no sé
responde lo mismo siempre responde lo mismo no
necesita leer leer es de pobre como dijeron acá le
ganó en alfibio claro es al revés boludo es al
revés yo estoy estoy fascinado estoy fascinado
pero me parece que le corresponde hay audios hay
audios agoveros le corresponde al agovero conforme
nuestro lente interpretativo incluso en las
circunstancias más difíciles trabajar ese factor o
allí porque si no lo hace el agovero quien lo
hace hermano y si una referente política con todo
lo que le ha pasado frena una bala con la frente
y ahí tendrá un agovero ahí tendrá un agovero
hermano ahí tendrá un agovero como diciendo
y les va a dar bronca y no lo entenderán y que se
yo para los yo lo único que sé es que para
las coberturas solemnes hay un montón de
compañeros que lo hacen mejor que yo ya hay
programas hay
periodistas profesionales hay gente que va a
saberles decir yo lo que puedo aportar es que
cuando yo veo alguien levitar algunos centímetros
del piso y elevarse por sobre los mortales y
lanzar rayos con los ojos y yo digo mira mira te
sos testigo de la historia es el calibre
histórico de las cosas es el calibre histórico de
las cosas pasamos un audio agovero
es como hacer un storyboard de palermo cuando
estaba jugando y te le digo yo que soy gallina
cuando metió el gol bajo la lluvia mentira cuando
metió el gol en el mundial yo no podía parar de
llorar pero por la historia boludo digo estoy
llorando por un gol de un bostero sí mentira
un gol de un bostero jugando para argentina pero
cómo le entra tanta historia en el cuerpo una
persona no tiene sentido te agradezco este audio
como gallina y sé que te estás exponiendo a ser
descansado por los gallinas paladar negro pero que
se vayan a la concha de su madre porque esto es
la idea del agoverismo la vibración la detección
del hay algo ahí cuando te tiembra el sensómetro
y decir tipo nada puede ser entendes no puede ser
ese pequeño ese pequeño momento esa concesión
y es cuando palermo boludo los goles palermo me
acuerdo el gol es el gol los goles más lento
del mundo esto hacen el mundial
es imposible es imposible hacer un gol tan malo es
imposible el tipo tiene la capacidad
de ralentizar el tiempo a su alrededor siempre fue
mi esperanza como como patadura porque
cuando el tipo entró mundial e hizo eso yo como
niño patadura dije hope aún hay esperanza para
cuando el river es igual el que le mete a river
todo roto es lo mismo es el tipo tarda 36 minutos
en darse vuelta es o sea en términos técnicos es
lo peor que jamás ha hecho un 9 o sea un 9
de reserva no hace eso no cagan a piñas el
vestuario si hace eso un 9 de la reserva el
chón tarda 26 minutos en darse vuelta y por algún
motivo o sea por el solo hecho de que es
palermo todos los que están al lado como que dicen
bueno vamos a ver qué hace porque
bueno para ver que se ha vuelto y es un golazo y
eso obviamente te pasa a través de tu perfil
ideológico porque vos sos un griego y el griego
que no sabe ni quién es palermo agarra dice
gol ante tumpo se entiende pasamos otro audio que
hace rebor como estás lo más loco de los
porcentajes de temor incertidumbre lo que fuese
que pasó es que al otro día se transformaron en
alegría de cierta forma y aguante eso es lo más
interesante y lo más lógico también bueno esto
es lo que hablamos al principio viste esta suerte
de cosa que flota en el aire a muchos peronistas
esto le frustra igual y puedo entender por qué le
frustra emocionalmente puedo entender por qué
frustra como agarrar y decir si la toca a la
cristina que quilombo se va a armar feriado
yo lo puedo entender lo puedo entender lo puedo
entender sé que es así el perónimo es así
también el peronimo por eso es hermoso por eso es
indestructible boludo si la toca a la cristina
que quilombo se va a armar che le gatille en la
cara le puso un fierro en la cara ojo y ahora
voy a bailar los temas de la renga en plaza de
mayo
selfie
yo
yo sí
bop bop sabes dónde ven en pirras
lindo día todo hoy hoy un vídeo recién estaba
hablando de esto también el grupo de caricias
no acá dice el latte maquillado pero esto no es
latte maquillado esto no no latte
ay por favor porque ya mezclan conceptos ustedes
el sábado estaban todos latte maquillado el
viernes
tanto latte maquillado no no no la parada de la
noche de recoleta fue con un componente
grande latte maquillado y fue como los lattes
maquillados inscribieron la historia del peronismo
ya las otras son todos son todos no es latte
maquillado no es latte maquillado pasaba ahí creo
que lo mandó recién rufo al grupo porque lo
hablábamos yo en la reunión viste uno que se
casó en plaza de mayo si la tocan a cristina que
quilombo se va a armar la tocan le voy a proponer
voy a hincar mi rodilla I love you
este magnicidio bendijo mi matrimonio es como si
en las runas arcanas del peronismo todo fuese
una señal pasible de interpretar para celebrar sí
y eso y eso es muy frustrante pero de verdad
les digo desde el más desde mi más onda convicción
yo creo que eso es lo que hace invencible al
peronismo y eso es lo que el gorila nunca va a
entender porque el gorila es mucho más de
reaccionar desde la solemnidad desde el repudio
desde las marchas grises recuerden recuerdan la
marcha yo soy nisman je suis ni porque era poqueta
en francés esa mierda no me acuerdo
si se me mezclan conceptos creo que era un chiste
de lo que había pasado no me acuerdo no sé pero
eso nunca lo podría ser un peronista estos son
diferencias espirituales no es ni a favor ni en
contra de nadie cuando uno tiene un lente de
espiritualidad gorila en general reaccionas a
las cosas con incomprensión y con bronca frente a
lo irracional y el peronismo que es eminentemente
más erótico es eros viste en la mirada como te
tiro concepts ya la tiré el lunes pasado esto
cuando tenés pulsión de vida que es eminentemente
eros y cuando tenés pulsión de muerte que es
tanatos no esta cosa de el gorilismo es
eminentemente tanático es una cosa más de y sirve
en la gran
dialéctica universal de las cosas sirve sirve
necesitas oscuridad y luz permanentemente en un
diálogo mágico es la gran batalla celeste el
gorila y yo les deseo a ustedes rodense gorilas
también yo estoy lleno de amigos gorilas
familiares gorilas conozco su pensamiento
intrínsecamente sobre todo no es su pensamiento
conozco cómo sienten conozco cómo reaccionan a
las cosas y es increíble cómo el mismo estímulo al
peronista lo reafirma celebratoriamente y al
gorila en general lo indigna y eso es un gran
tester de peronismitud si la cosa vibra en
peronista
en el arcano peronista al peronista le va a hacer
reír un poco y al gorila lo va a indignar entonces
llenar una plaza de joda el gorila reacciona a eso
y dice esto es un papelón esto es un papelón
y acá les traigo una complejización aún más aún
mayor que estas de las que más enojan en
espectro ideológico pero hay muchos compañeros
mira lo voy a formular con particular cuidado
hay muchos compañeros énfasis en la palabra
compañeros cuya matriz emocional es gorila y
esos compañeros están en un conflicto permanente
esos compañeros tienen una tragedia encierra una
pequeña tragedia narrativa que es que
permanentemente quieren permanecer algo
racionalmente quieren
permanecer algo cuando emocionalmente su empatía
no los lleva por esa dirección entonces son los
compañeros que en general tienden a la
intelectualización academización de
las explicaciones racionales de por qué son
peronistas de izquierda nacional de lo que
reporonga sea viste o sea esos compañeros son muy
reconocibles porque están siempre en un
terrible diálogo interno al respecto de por qué
están donde están y qué no son y por qué ellos
sí son lo que y no se han liberado no pueden
liberarse quizás porque su espiritualidad es
gorila en general esa es la matriz espiritual de
lo gorila que es la racionalización frente a la
emoción el peronista se pregunta menos cosas pero
para porque acá ya están que viste en el chat
no viste algo que viste tirame que viste una
barbaridad una realidad bueno si no pasa nada
porque yo lo llevo a leer todo les enseñaron a
explicarse exacto acá dice arte del mundo
literalmente está hablando de mí está bien literal
se ofenden muy fácil cuando yo digo
esto porque es muy del gorila compañero sentirse
siempre es arpado porque porque tiene cola de paja
si se liberasen todos serían más felices yo yo soy
una fuerza pero sacarse las caretas
sin ische fue dinamita yo soy libertad yo lo que
promuevo es que cada uno sea quien es desde
su ciencia desde la no impostación si vos sos un
gorila compañero ser feliz tenés tanto para
portar es más mira cómo lo refirmo el movimiento
los necesita el peronismo necesita una buena
cantidad de gorilas compañeros pero son gorilas
compañeros no se pasen de rosca después se pasan
de rosca te tratan de explicar son son los que
vienen con con viste con cuadros sin ópticos de
son peronistas es tipo vos porque sos peronista
por el sol como el sol que brilla la calor asado
tocaron a cristina porque bailas compañeros hasta
cuando vamos a permitir compañeros el sol el
asado muchos compañeros somos más que es otro
idioma es increíble pero es otro idioma es otro
idioma es otro idioma como ubican este otro
personaje los fenómenos espirituales polares
cuando la cosa indudablemente se polariza y con
razón porque le ponen un fierro en la cara
cristina entonces son momentos para marcar grandes
consensos democráticos estamos de este lado el
80% de la gente tiene que estar en contra de esto
nunca no es el 100 cuando yo hablo de gran
consenso democrático no pretendo que el 100% de
los argentinos piensen lo mismo pero con el 80 vos
tenés un gran consenso democrático y puede haber
un 20 que esté completamente enarnia no importa
entonces una cosa es eso pero esto es esto lo que
suele pasar de la mano con grandes momentos
polares muchos compañeros cuya búsqueda narrativa
siempre es individual es decir siempre es
explicarse
mejor a sí mismos y a los demás porque son lo que
son cosa que a nadie le importa a nadie le
importa tu ideología nadie quizás debería
importante a vos pero pero no es algo que tenés
que estar justificando ni explicando de dónde sos
es como viví con menos culpa hermano en general
los momentos polares como son tan claros son tan
blanco y negro es el momento de oro del gorila
compañero porque en ese momento las cosas son
claras sí y entonces vienen estos famosos
movimientos de tipo de casa de bruja ideológica
donde empiezan a agarrar y decir que dijo paulina
cocina de lo que pasó porque yo soy más peronista
que paulina cocina y a mí a veces me dicen progre
y eso me hace sentir inseguro a quien le estás
hablando
ubican lo que digo ubican ubicar ese reflejo tipo
posicionense posicionense
por qué por para quién a los descubrí no les
importa la política
no
compartió el posteo del gato en la caja es tibio
te conviene que las personas más transversales
compartan algo tibio
este es el momento para partir de acá hacer una
lista entre los que bancaron a fondo y
bancaron a medias y de ahora y para siempre las
categorías eran claras y yo seré peronista
porque banqué y paulina cocina no vos crees que
esto se trata de vos
a mí me resulta fascinante cómo hay gente que le
ponen un chumbo en la cara cristina y cree que
es momento para decir a mí siempre me persiguen el
otro día había un tweet periodistas
ay dios no importa el quién importa la reflexión
espiritual pero yo no lo puedo
creer no lo puedo creer cuando no puedo creer cómo
funciona la cabeza me acuerdo el alegato
de cristina cristina o sea demostrando cómo la
perseguía judicialmente los alegatos la prueba
que se yo y tener que leer gente diciendo espero
que ahora que cristina ha visibilizado la
persecución que sufrimos aquellos quienes
defendemos las ideas correctas van que no
puede que es como aprovechar lo que le pasa a
cristina para solidarizarte con vos mismo
saben que voy a hacer exactamente ese tweet al
término de maga ahora voy a hacer exactamente
voy a hacer espero que tras los hechos tras los
hechos de máxima gravedad aprovechemos
para reflexionar un poco como sociedad y
solidarizarse un poco más con lo que
rebord tiene que vivir día a día al exponerse tan
valientemente quiero aprovechar la valentía
de cristina para solidarizarme conmigo mismo por
lo difícil que es que a veces la gente medía
cosas que a mí no me gusta y espero que todos
reflexionemos y que ahora que lo dijo cristina
dejen de correrme quien por honga le pusieron un
fierro en la cara o sea no puede ser más claro
que no se trata de vos no importa lo que tuites no
importa si fuiste o no a la plaza y te sacaste
una selfie chequeado estoy acá no se progre con
quién está discutiendo con quién está discutiendo
lista de los que compartieron el gato y la caja
blandos
che sabían que en luzu tv no se manifestaron en
contra de
te baja línea luzu tv qué te pasa qué te pasa
y encima a los pocos de ellos que comparten el
gato y la caja que comparte tipo disparar
está mal arriba la democracia vos decís estos
blandos ahora quieren hacerse confíen en mí
soy peronista hace seis meses soy peronista hace
seis meses y se detectar un impostor cuando lo
compañeros no se dejen engañar están hablando de
alguien que no se la juega
pero quien son fidel castro boludo estás tuiteando
como yo o sea no acredité a la
posición en la cara no no no pasa nada no somos
importantes no somos importantes el
periodista que cree que todo se trata de ellos
boludo hay un atentado y así es un editorial
diciendo somos muchos los que sufrimos discursos
de odio esto es un flagelo que algunos como yo
venimos advirtiendo hace años y después se ríen de
nosotros bueno nada espero que ahora
Cristina lo dijo me den más bola a mí y a lo que
digo yo porque la vida es muy injusta con
mí en este momento me solidarizo conmigo por el
terrible momento que está atravesando Cristina
Kirchner gracias hashtag fuerza yo fuerza hashtag
si se puede yo hashtag no soy progre
hashtag yo también soy peronista hashtag a veces
hashtag definiciones hashtag me la juego
hashtag soy valiente hashtag soy buena persona
hashtag por favor díganme que soy buena persona
hashtag hago las cosas bien hashtag no hashtag
validen me hashtag banken me a mí por favor
hashtag reflexión hashtag retuiteen me hashtag
pongan like acá abajo hashtag no estoy viejo
hashtag sigo en la onda
hashtag a veces progres y progre está bien
hashtag me la juego hashtag voy a ir a la plaza
hashtag fui a la plaza hashtag no como otros
hashtag a quienes me refiero hashtag no lo sé
hasta ellos sabrán hasta hoy duermo tranquilo
hashtag no como otros hashtag cómo duermen ellos
hashtag sabrán lo que hacen hashtag
probablemente no hashtag porque son ignorantes
hashtag yo no hashtag me formé para opinar
hashtag va líder me por favor queridísimos
compatriotas sean lo que se les canten las
hagan política defiendan sus valores no tengan
miedo decir lo que piensan en cualquier marco
ideológico yo soy los que creen que ponerle un
arma en la cabeza a nuestra vicepresidenta es un
escándalo escándalo y debería tener una respuesta
institucional no sólo político partidaria
debería era un protocolo de inteligencia criminal
para cuando a la vicepresidenta le ponen un
en la cara y está todo tan partido y está la vara
tan baja que cada uno confirma en su propio
puto sesgo de confirmación lo que sea que se le
canta y aparecen los datos borrados del celular
y los gorilas van a decir qué coincidencia y los
compañeros van a decir y como lo de santiago
maldonado pasa por la seguridad y te lo devuelven
todo manoseado con el sobreabierto de lo que es
de los dos lados es un papelón no puede pasar
institucionalmente no ideológicamente deberíamos
tener la capacidad como argentinos de construir
consensos elementales boludo yo no te pido que
te caiga bien digo que no te puede para hacer bien
esto porque la escalada de violencia la pagan todo
después y la pagas vos la pago yo la pagan de tus
hijos también costó mucho construir esto costó
mucho costó sangre de otras generaciones boludo
esto es una cosa elemental yo de ustedes ya me
conocen a mí yo estaba viendo chistes esa jornada
y me cago de risa como un escolapio porque me
gusta
reír siempre y no soy de los que creen que reír te
hace tener menos ímpetu o menos convicciones
yo me río todos los días pero tengo bien claro lo
que quiero construir y me parece que ahí si
hay valores que deberían hermanar porque son las
mismas garantías que tiene que tener el otro son
la misma garantía que tiene que porque la escalada
de violencia surge así boludo y es así y otro
responde y otro se calienta y otro se calienta y
es tras ideológico eso la política debería acusar
recibo de eso incluso si no estás de acuerdo
incluso si no estás de acuerdo de hecho vale
casi que solamente cuando no estás de acuerdo
porque cuando está de acuerdo fácil de lo que
sean cobardes no crean que por poner un like que
va a tener más o menos me gusta de su mismo sesgo
de confirmación se la juegan más la categoría
basado la verdad que le está cagando la cabeza
muchos pibes y pibas es un chiste que ya quedó
caduco está podrido eso ya está subvertido que
es basado basado de cecilia moró hasta milay
trabado con una variante de la disociación
cognitiva boludo ya no sirve eso sirve estar a la
altura secundaria tener pelotas tener
pelotas muchas veces es decir cosas que a tu
propio entorno no te las va a celebrar hermano
por eso hacemos mada por eso eligen este fabuloso
programa y por eso lunes a lunes nos encontramos
acá yo les mando un fuerte abrazo a goberos y a
goberas espero que se hayan divertido espero
que hayan reflexionado espero que los que vienen y
piensan completamente lo contrario a mí y lo
hayan hecho con respeto y que si no se vayan la
concha de su madre nos vemos el lunes que viene
como siempre gracias por tanto gracias por bancar
estamos recién empezando hermano recién recién
recién comienza esto es maga origins no le pongo
las cosas que tengo para contar no anuncian los
anuncios que no ya está ya está me voy me voy
adiós compatriotas nos vemos el lunes que viene
adiós