Ser dueño de un jet, una mansión y un autovelo.
YouTube.
Arroba Nacional Rock 937.
Twitter.
Nacional Rock.
Maga.
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock.
Hay pan, pan, hay vino, vino.
Sobre las cartas de la mesa.
¿Para qué cazó estos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jaula con abrido y ese.
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y te fue que electrificaba, loca.
Ah, bueno, no lento.
Muy buenas noches, agoveras, agoveros, ¿cómo les
va?
Estamos viviendo momentos, ¿cómo decirlo?,
históricos, difíciles.
Momentos donde se agotan las palabras, donde no
sabes qué decir, para dónde mirar, a quién
recurrir.
Y donde a veces lo único que te queda es el
pasado, mirar para atrás, pensar en la historia.
¿Para qué sirve la historia?
¿Cuánto tiene que ver lo que nos pasó con lo que
nos pasa?
¿Cuánto podemos aprender de ese pasado?
Todas esas cuestiones que nos planteamos día a
día.
Y vos decís, bueno, ¿qué hacemos frente a esto?
Bueno, una posibilidad es justamente hablar de
historia.
Y los quería invitar a ustedes a un evento muy
particular que se va a producir el día miércoles,
19 de octubre a las 20 horas en el Teatro Coliseo.
Donde estaremos con el querido amigo Tomás Rebor,
hablando de historia.
Hablando de construir el nuevo panteón.
Quiénes son las verdaderas mujeres, los verdaderos
hombres que hicieron esto.
La gente que a nosotros nos importa y nos sentimos
identificados.
Para eso ustedes van a poder dejar sus opiniones.
¿Quién les parece que no puede faltar?
¿A quién hay que sacar también del panteón?
Está el panteón que vamos a armar y que vamos a
presentar conjuntamente con Tomás
El 19 de octubre en la fecha histórica realmente
va a ser.
Seguramente, no tengo ninguna duda, el 19 de
octubre en el Teatro Coliseo.
Así que eso les quería anunciar.
Sé que algunos esperaban un anuncio un poco más
importante, más determinante en estas horas clave
de la historia argentina.
Pero esto es lo que tenemos por el momento.
Esta primer paso, podemos decir, hacia hacer a la
Argentina nuevamente grande como nunca debió de
dejar de ser.
Que por supuesto, siempre estamos en la
posibilidad de volver a ser a la Argentina grande.
Y para eso por supuesto es imprescindible la
presencia del querido amigo Tomás Rebor que me
dijo que está llegando.
Yo puedo seguir estirando, no tengo problema.
Pero me dicen, como dicen en la tele, acá me dicen
que está llegando Tomás.
Así que no tengo por qué no creerle a la
producción.
Así que en un ratito, mientras ustedes van a
comprar las entradas por Ticketek,
para el evento del día 19, ya lo tenemos acá con
nosotros.
A la persona que ustedes estaban esperando en
definitiva que era y es Tomás Rebor.
En un ratito aquí lo tenemos y seguimos charlando.
El 10 de la noche hasta que las carrozas se
convierten en calabaza.
Estamos en Nacional Rock haciendo un gran plan.
Un programa fuera del horario de protección al
menos.
Un gran plan.
Plan, plan.
Ustedes déjense llevar.
Nosotros tenemos todo planeado.
Nosotros no había prestado atención con una oreja
muy fina a los bajos de Serú,
por ejemplo, que es un grupo que me marcó en toda
la adolescencia.
No, yo escuchaba las letras, el mensaje, la
música, por supuesto,
pero no tenía como la oreja tan fina de qué hace
el bajo que sí más en la guitarra.
Y bueno, cuando empecé a tocar el bajo descubrí a
Nar, Arnedo,
que fueron, se convirtieron como...
Empecé a escuchar los discos de Fito de vuelta
descubriendo lo que hacían
y bueno, por supuesto aprendí un montón.
Ni el día de hoy, ¿no?
¿Cómo andan?
Agoveros, agoveras, estamos acá con el Philip que
les dio la bienvenida
e hizo el anuncio, yo no sé si lo notaron, si se
tomaron este tiempo
en la tanda correspondiente para comprar sus
entradas
porque me están informando que están volando.
Así que existe una probabilidad cierta de que se
queden sin entradas.
Eso es como la última información que tengo,
me avisaron recién del teatro que dicen, mira,
existe la posibilidad
de que en 10 segundos ya no haya más entradas.
Quería ser justo con ustedes y decírselos,
la publicación del mismo ya se encuentra también
en Instagram, Twitter,
todo lo que es redes sociales.
Y contando con la presencia del Philip acá, un
amigo de la casa,
un amigo de Maga, alguien que decidamente quiera
ser
a la Argentina Grande otra vez,
¿podemos charlar un poco de qué vamos a estar
haciendo?
¿Qué vamos a estar haciendo?
Es una buena pregunta.
Primero a buenas noches, un gusto estar acá.
Vamos a estar hablando un poco de la historia
argentina, fundamentalmente,
de aquellas personas que hicieron a la Argentina
Grande
y de aquellos que trataron de empequeñezarla
también.
Me llamó la atención que dijiste eso en la
apertura.
Vos no solo propusiste constituir el panteón de
héroes,
que para mí eso ya es una tarea titánica, ¿viste?
O sea, quienes lo conforman.
Vos querés bajar gente del panteón.
Algunos hay que bajar, algunos hay que bajar.
Hay que bajar alguno.
Bueno, por eso, fuerte, arranca fuerte la
propuesta.
Bajar en el sentido de sacarlo del panteón.
Sí, sí, vos querés bajar algunos cuadros.
Bajar algunos cuadros que están de más y que
fueron durante
mucho tiempo símbolo de muchas cosas.
Banco, me parece bien.
Hay calles, inclusive, con estos tipos.
Manuel García, por ejemplo, que fue el canciller
de Rivadavia
y de Alvear, que fue a entregar nuestras
provincias
en protectorado a Gran Bretaña.
Todo lo que es Rivadavia, la frase todo lo que es
Rivadavia
es extraña, pero...
Que a ella se puede escribir y borronear.
Sí, sí, es real, es real.
Rivadavia podría ser medio que el que encabece la
liga
de antihéroes también, porque capaz hay que hacer
eso,
villanos y...
Podemos, sí, podemos hacer un compendio,
pero vamos a darle más bola a los que nos gustan.
Vamos a hablar de alguno de esto, pero sobre todo
de los que nos gustan nos parece que la gente
los tiene que conocer, que está buenísimo, ¿no?
Sí, la gente también lo que va a poder hacer,
por supuesto, ¿cómo me dicen?
Cada vez quedan menos entradas.
Cada vez menos, es impresionante.
Recién abrió la puerta una persona gritando y
diciendo
yo me quedé sin entrada y le dije, bueno, lástima
por vos.
El que avisa no es traidor, hablando de
traidores...
Exactamente, exactamente.
Pero la gente que sí esté sacando entradas
en este momento va a poder también participar.
Eso me parece interesante, porque de acá un tiempo
vamos a construir la manera de hacerlo,
a tener vos clara todavía, pero queremos
una dinámica interactiva también.
Que la gente pueda decir, este tiene que estar,
este no puede faltar.
Aparte, también está bueno eso como para
customizar
lo que pueda hacer el espectáculo, ¿no?
O sea, va a ser una charla, por supuesto.
Vamos a intercambiar, vamos a ver, obviamente,
exponer cómo la vemos, qué disfrutamos,
qué nos apasiona de la historia,
pasión que compartimos.
Pero también estaría bueno que la gente que va a
ver
este grandioso espectáculo,
capaz, si hay una masa crítica de personas
que dicen, mira loco, yo la verdad que quiero
hablar
de Wemes, porque si no se menciona Wemes,
yo la pudro.
Claro, ya pagué mi entrada.
Exijo Wemes. De hecho, vos me dijiste hace poquito
que te... Estoy haciendo un libro de Wemes.
¿Estás haciendo un libro? Sí, de Wemes.
Pero habías hecho una obra infantil y te increpó
un niño,
un niño Wemista, puede ser. Un Wemesiano.
Un Wemesiano. Vino un Wemesiano al decenio y me
dijo
no, lo nombraste a Wemes.
Estábamos hablando del grano y sí, tenía razón.
Tenía razón. Bueno, ahí está, un pequeño agovero
que usó la coerción y apuró a Felipe.
Públicamente. Públicamente.
Perfecto. Vamos a incorporar este tipo
de reclamos. Para evitarnos este tipo
de cosas lo podemos hacer antes por las redes.
Mira, acá Lunfi ya te pone.
Ponelo a bullar, Felipe o se pudre.
Obvio, obvio. Andresito
pregunta Juano, 2022.
Primer gobernador indígena
de la historia americana. Ahí está, mira.
Andrés Artigas.
Andrés Artigas, exactamente.
Bueno, va a ser una locura.
Yo creo que tenemos todo dado para hacer
un acontecimiento histórico. Y me gusta
la idea de hacer
historia. Y eso es una frase
que me dijiste vos, yo recuerdo,
la puedo citar ahora en estos tiempos recientes
donde estoy un poco más
sacudido públicamente que en otras
oportunidades. Yo te pregunté,
casi que premonitoriamente, cuando vos
hiciste esas notas tan famosas que hiciste,
a Firmenich, creo que está pasando
eso en particular. Y a Martínez de Oz.
Y a Martínez de Oz.
¿Cómo te llevás vos con la idea de
la crítica? ¿Viste esta cosa de qué estás
haciendo?
Y recuerdo que vos con total
contundencia me dijiste, estoy haciendo
historia. Estoy haciendo historia. Ni más ni menos
como vos
hiciste con esa nota también que fue tan
criticada y demás.
Por no entender lo que significó un testimonio.
Y el valor que tiene la pregunta.
Que uno cuando pregunta, cuando entrevista
alguien, no necesariamente avala a esa persona
que está entrevistando. Sino que está
tomando un testimonio histórico.
Porque estás hablando con historia viva además.
Claro que está buenísimo
para poder polemizar, que de hecho fue lo que
pasó.
En algún sentido con buena leche,
otro con muy mala leche. Pero bueno,
está buenísimo. Creo que uno tiene que
correr esos riesgos. Pero parece que vale la pena
correr esos riesgos. Yo estoy completamente de
acuerdo
Filipe. Y por eso vamos a hacer
el Argentino Grande. Vamos a correr riesgos.
Vamos a correr riesgos. Pero está buenísimo
que la gente se cope y como está haciendo
este muchacho hablando de buchar y de
tanta gente linda que tenemos en la
historia. Mujeres, hombres. Fantástica.
Sí, la verdad es que sí.
Estoy viendo acá, primera vez que puedo ver
el chat. El chat está ralentizado
porque básicamente no entra
tanta verdad. Claro, están sugiriendo acá
cónclaves. Están hablando.
Ahora tenemos esta nueva modalidad en el método.
Podrías tener un buen cónclave con alguien.
Podrías elegirte. Podríamos hacer a la
carta el tuyo. Que elijas a tu partener.
Tenés 41 opciones.
Y un cónclave.
Y un cónclave y te venís ahí al método también
el que quieras. Perfecto.
De verdad que la pasé muy bien el método. Estuvo
buenísimo.
De los más largos también ese.
De los más largos.
Tres trece que fue. Creo que sí.
Tres horas y pico. Una cosa así.
Así que bueno, Philip, yo te agradezco
por haber venido, por dar este testimonio,
por hacer este anuncio histórico acá en
Radio Nacional, en Nacional Rock, que
ha sido también, ha hospedado
eventos de la historia argentina. Bueno, yo estoy
acá.
Estoy en la Nacional... La
Común, digamos. La Nacional, sí, sí, sí.
La Nacional Asecas. Exactamente, los viernes
a las 22. Y ahora vas a estar también
porque estás de tour, te vas a ir para otro
ciclo que graban, ¿no? Sí, estamos
eh... ¿A cuál te
referís vos? Al de... Claro, estás muy solicitado.
No, yo te digo ahora el de FA. Ah, el de FA
me voy para la casa del querido amigo
Mex. Espectacular. Sí, que está buenísimo.
Donde también la gente va a poder verlo, al
Philip.
Lo va a ver por acá, exactamente. Pero
principalmente
donde más van a querer ver al Philip
es en este evento. El Coliseo, aparte es un
teatro hermoso. Teatrazo, ¿no? Uno no puede
ir ahí sin pensar en el Luthier, por ejemplo,
¿no? Mirá. Como uno iba todos los años
la gente que somos un poco más
mayor.
No sé qué vamos a tener de público, no sé si vamos
a tener
eh... más joven,
no sé si vamos a tener gente más grande.
Mezcla interesante, ¿eh? Va a ser como...
sí, sí. Puede llegar a ser extraño,
¿no? Cruce agoveros,
agoveros hardcore con
pinismo tradicional también. Pinismo
tradicional, lindo tanto. Un
pinismo más reborizado puede ser. Pinismo
reborizado. Ahí están unos buenos concepts
que están, mirá, acá. Lucio
ya sacó entrada, los veo allá.
Sí, ya sacaste entrada.
Lucio, tengo la obligación de decir que tuviste
suerte,
¿eh? Porque me está...
me está explotando el celular
en este momento. Mila de personas diciendo
che, no puedo conseguir entradas, no puedo, por
favor
consigo una reventa. Lucio.
Juli Alves ya sacó,
Skol14, listo, ya saqué,
iré solo, pero no me importa.
Perlanok te dice, ¿qué dice?
Hago cinco veces acá rebos, me quedé sin entrada,
¿qué hago? Se cayó tiquete, sí, sí,
es lo que les estoy tratando de avisar, es lo que
estoy tratando de avisar, hermano.
Uno previene, pero, viste, no siempre.
No, no, es difícil. Bueno, querido,
nos vemos pronto entonces. Hagamos
eso entonces, nos vemos pronto, vamos a empezar a
coordinar, ya vamos a abrir a la gente las
posibilidades
de que nos aporten, quiénes quieren el
Panteón de Héroes, que propongan las bajas
también las podemos decir, ¿no? Baja también, la
baja de cuadros también.
Yo quiero que bajen a este, de una vez.
A este bájelo, por favor. De una vez.
Y como sabemos, lo que salga,
o sea, el testimonio que salga de ese evento
histórico, es casi que se publica de oficio
e importan la historia
argentina. Es un proyecto de libro.
Es un documento oficial, el Panteón histórico.
O sea, generaciones del futuro se van a educar
con eso como Panteón histórico. El nuevo manual
del alumno de Buenaventura.
Y con sus consecuentes cancelados también,
¿no? Otro de los cancelados, los niños del futuro
van a decir, ah, no, Rivadavia, no, eso.
Ese no. Ese no. Claro, tal cual. Bueno,
Filip, gracias por venirte, vamos
a, sí, sí, sí, vamos a establecer
una nueva pequeña tanda, por supuesto, por si
queda una entrada, por si queda una entrada,
les doy una tanda más, porque soy generoso nada
más,
¿eh? Una tanda más y volvemos
con un poquito de maga, un poquito de
maga para despuntar el vicio, que la cosa está
linda e interesante también. Ahora nos vemos un
rato, goberos.
Gracias.
La gente a veintiuna
maga
Ah, acá,
dice, ya no se consiguen entradas
en los kioscos.
La gente está yendo a sacudir kioscos.
Dame la entrada para Reor Piña, loco.
Dame la entrada, gracias,
Maxi, querido, por este sofisticado
vaso de water.
Voy a hidratarme un poquito.
Ah, y presentar también
a Juampi Selva,
que está hoy en controles
suplantando al Tano
Escarpatti, que tuvo una tremenda
urgencia familiar, así que le mandamos un abrazo
grande al Tano con todo lo que esté
atravesando. Ustedes probablemente
quieran mandarle amor al Tano.
No pueden. El Tano no tiene redes sociales.
Al Tano literalmente no le
importa su opinión, no le importa
la opinión careta que tengan,
distante, en la cual le dicen, uh, me reimporta
lo que está pasando, después no hacen nada
concreto
por él. El Tano ve por encima de esas cosas.
O sea, no le entra ni una sola bala
de su chamuyo de mierda. Pero sí pueden
mandar buena onda, por ejemplo, a Juampi,
que está acá. Juampi es quien hace...
Juampi, vos haces todo lo que es la animación
y esas visuales de alerta urgente, ¿no?
Es espectacular lo que haces, Juampi.
Se cuida un poco de alerta urgente y nos
lo vamos a llevar para el sistema. Hago en
cualquier
momento a Juampi. ¿Por qué? Porque
crecemos. Somos un monopolio, quizás,
pero un monopolio bueno.
Puede haber monopolios buenos y monopolios
malos. Dejamos eso por una clase más adelante.
No hace falta profundizar ahora.
Estimados compatriotas,
agoveros, agoveras,
les doy la bienvenida a este día particular.
Día movido, nuevamente un lunes
de revor tendencia, ¿no?
Hace un tiempo que no pasaba.
Yo acá quería dedicarle unas finas palabras,
quizás,
a algunas personas que,
eh, que nada,
que aportan como su visión de las cosas
o de lo que yo debería hacer. Lo que
tenía para aportarles es,
voy a pasarme
sus opiniones por el orto, mientras
junto Plata con Felipe
Piña en un teatro.
Ese es un poco el aporte autocrítico
que
tengo hoy.
El aporte autocrítico
que tengo hoy es que muchos de sus aportes
me hicieron reflexionar y
yo decidí
hacer un show
en vivo sin precedentes
masivo para unas mil setecientas
personas.
Así también tienen material para criticar,
porque si yo me detuviese,
¿de qué hablarían?
¿Me siguen?
Me parece importante.
Creo que quedan solo dos entradas, dice
Eliande. Dash dice
China hizo bien.
Estas cosas te dan ganas de suscribirte.
Les agradezco. Pasé al CBU.
No, no, no. Yo nunca voy a pasarla
en mi CBU. La Plata no es para mí.
La Plata es para el sistema AGOB, de la cual cobro
yo.
Pero es conceptualmente muy distinto.
El objetivo del sistema AGOB es hacer la Argentina
ganar otra vez, enriquecerme a mí,
escandalosamente, y después distribuir
al enorme ejército de personas
que estamos incorporando. Es alucinante
la gente que ya
trabaja, no en relación de dependencia,
con el sistema AGOB. Alucinante.
Ahora compramos AGOB Tiktok.
No sé si lo vieron.
¿La compramos porque somos un monopolio?
Quizás, pero incorporamos a dos personas,
dos personas fascinantes que venían trabajando
en la trinchera del rebordismo. Las contacté
porque no los podía contactar, y les dije
Hola, ¿quieren Plata del sistema AGOB? Sí.
Tómenla, y se las di. Y ahora saben que son
empresarios exitosos.
De entre 20 o
21 años. Pero son
empresarios exitosos. Gracias a qué? A este
sistema.
Debo decirles igual que en los episodios de
Habil Empresario, de Psicopatía,
yo en Twitter
yo en Twitter hoy tengo
casi 300 cuentas
silenciadas.
Yo no bloqueo.
Bloqueé muy pocas veces.
Yo solo bloqueé a RamardoBord
porque me estaba copiando todos los
tweets y dije, oh no,
pedazo de hijo de puta.
No. Y lo bloqueé, y después
bloqueé a RamardoBord1.
Esos son los únicos dos bloqueos que tengo.
Y creo que puedo bloquearlos porque
todo lo que considero Bord o AGOB
lo considero a mi propiedad espiritual.
Entonces puedo suprimir esas personas.
Y creo que no está mal. Ni es
una dimensión de genocidio porque son
digitales.
Las únicas personas que bloqueé fue RamardoBord
en dos acepciones.
Y al resto lo silencio. Silenciar en Twitter
es una herramienta muy eficaz. Debería existir
en Instagram. Porque por ejemplo
te permite a vos ahorrarte
las opiniones de personas insoportables,
que son la mayoría de las que usan Twitter,
sin el momento indecoroso
de tener que dejarlos de seguir formalmente.
Entonces esa persona
con la que ya tenés una suerte de buena onda
careta,
estos son consejos de Rebord
para la vida cotidiana digital.
Si vos ya tenés una relación careta con alguien
y leer una persona una y otra vez solo te enrosca,
como estoy seguro que a mí me tienen silenciados
miles de personas, ¿entendés?
Es saludable. Está bien silenciar.
Vos silenciás, la otra persona
nunca se entera, dice, oh mira,
Rebord nunca interactuvo con él, pero a lo mejor
me sigue y yo lo sigo. Somos
mutuals, ¿viste?
Y vos reís el silencio porque nunca tenés que leer
sus opiniones de mierda. Entonces yo tengo
muchísima gente silenciada y después últimamente
lo que estoy haciendo es silenciar a Gobs.
A mansalva.
A ustedes.
¿Por qué? ¿Por qué?
Primero, por mi bien.
¿Por qué esto les quiero contar? Ustedes no saben
lo enlequecedor que es entrar a una red social
gigante como Twitter
y sólo ver tu cara.
Una y otra vez.
Es un episodio esquizofrénico,
boludo. Y lo que pasó el otro día,
hoy, no, el otro día, mira,
ayer también, fue que
empecé a ver una nueva dimensión
de locura que no había pasado antes.
Veía a expresiones de mi cara
discutir con otras
expresiones de mi cara.
Y ahí es donde dije, o sea,
y cuando yo estuve a punto de contestar
eso, como diciendo, hermano,
¿a quién estás criticando?
Te hiciste una foto de perfil con mi cara.
¿Qué?
¿Te has fracasado?
Estaba a punto de hacer eso y dije, no.
No. No voy a pelearme
con
Cersei Lannister
Board.
Porque no es
racional. ¿Se entiende?
No es racional.
No voy a hacer una pelea
con Cersei Lannister Board.
Sí.
Todo pasó porque, y esta revelación,
yo se la dije a Zeus,
Bold People Problems.
En un momento,
le digo,
es split, es 100% split, boludo.
Agarro y le digo a Zeus,
no importa qué hago, fue.
Pero digo, no, mira lo que puse.
Mira lo que puso
Cuervo Larroque Board.
Pensé que éramos amigos.
Le dije a Zeus, boludo, mira, no.
Me bardeó Cuervo Larroque Board.
Y el chat siempre me tira la mejor.
Y Zeus me dice,
es una persona,
es un perfil con tu cara
y le puso pelo.
Y agarré y me di cuenta que claro,
que a veces me olvido.
A veces me olvido.
Y quizás yo me estoy equivocando al considerarlo.
A mis amigos, a muchos de ustedes,
a muchos de ustedes.
Es impresionante lo que pasó con
el método.
Yo de verdad, esto lo quiero decir,
y acá con toda gratitud lo quiero decir.
Orzibord creo que fue,
es imposible, no se puede hacer,
no se puede hacer.
Es solo un tipo descendiendo a la locura,
es un abismo de programa, es la esquizofrenia
de ese programa, es una patología psicológica
al aire y por streaming.
Creo que Orzibord,
creo,
fue el que desarrolló
una teoría más acabada
de que iba a venir Cristina.
Y hermano,
yo sabía, o sea yo sabía que cuando yo pusiera
método en vivo,
iban a joder con eso. Yo creí que iba a ser un
chiste.
Pero necesito que entiendan,
acá se los digo, acá que estamos en confianza,
que somos el núcleo duro del agoberismo
psiquiátrico.
Les quiero contar un par de cosas, un par de
intimidades
a ustedes de locura, momentos de locura.
El domingo, a mí me contactaron
de grandes medios de comunicación
pidiéndome por favor que les confirme
si iba a ir Cristina,
porque iban a dejar una guardia especializada
armada en la redacción
para cubrir el método.
Entonces,
necesito que entiendan, no fue solo Orzibord.
Porque Orzibord,
Orzibord no tiene la culpa,
jamás Orzibord está feliz nada más.
Y él quiere,
yo también quiero que venga Cristina.
Pero cuando me empezaron
a contactar
de la primera línea de la política nacional,
algunos con preocupación
por qué iba a venir Cristina, yo dije, hermano, no
puede ser.
No puede ser.
Primera línea de la cámpora,
es verdad que conseguiste a Cristina.
No, yo a cada persona de la portada
les decía que no, y además,
no es que yo daba cuerda como tipo decir que sí,
decir que sí.
Yo decía, no, boludo,
no, no, no es
por ahí, para nada, me da risa
que la expectativa sea esa, me voy a reír
obvio. Y después tengo
que bancarme que Cuervo Larroquebord
me insulte
porque no fue Cristina, yo leí
un hilo de un borde,
esto ya no es contenido, les pido disculpas, pero
no sé
qué es, leí un hilo de un borde
que hizo toda suerte descargo
solemne, explicando
que yo estaba boludeando
a los agoveros, yo no hice
nada, cuando yo
boludeo a los agoveros, los boludeo
de frente, por ejemplo, como ahora,
cuando le digo a este agovero,
sos un estúpido, eso
es como me manejo yo,
no ando con indirectas, de hecho
la única cosa que yo les prometía al respecto de
mi propio
contenido, era que jamás iba a darles
lo que quisieran,
no les mentí jamás,
y después
resulta que, ¿entendés?, tengo un hilo
de Twitter diciendo, ja, yo les dije
que no hay que confiar en un pelado,
o sea, puede
ser, puede ser que no haya
que confiar en un pelado, pero no tiene nada
que ver, nada que ver
con haberles dicho, voy a hacer un método en vivo,
hermano,
no, no, voy a hacer un método en vivo, voy a hacer
un método
en vivo, voy a hacer un método en vivo,
permítanme decirles otra cosa ahora,
el hecho de que
haya podido ser así de posible
que viniera Cristina, solo habla
de dos cosas, lo mal que está todo,
o sea, el
anterioro generalizado de la clase política
de nuestro país y de nuestras instituciones,
ese es el, les diría que es el diagnóstico
principal,
y lo bien que estamos,
en segundo plano, ¿si?, una cosa
no quita la otra, yo me di cuenta
que era posible
que Cristina viniese al método el domingo,
¿se entiende?,
me di cuenta que era posible,
porque, hermano, yo no lo creía posible,
pero si todos, o sea, si todos ustedes
lo creen posibles, a mí me llama una redacción
de First Class Diario
Nacional, los que se suponen que tienen
data, a pedirme por favor si les podía confirmar
si es Cristina o no, ya está,
los agoveros
se estamos ganando, los agoveros
se estamos ganando por completo,
y se los reitero una y otra vez,
la realidad es que esto solo estamos haciendo
gracias a nuestro núcleo irreductible
y nuestra persistencia en
sentir parecido, ¿qué es lo que nos une?,
el lente agovero para ver la realidad,
una enorme convicción en aras
de disfrutar, a mí a veces me cuesta
un poco más disfrutar de lo que me gustaría,
ya lo saben porque he abierto mi corazón con
ustedes
muchas veces, pero ratifico,
lo primero que quiero decir es,
estamos bien, hermano, estamos bien,
con tirar un tweet
diciendo voy a streamear a tal hora
y se va todo a la mierda,
se va todo a la
mierda, tengo una guardia
en mi casa, ¿qué está pasando?,
me contacta en primera plan a la
Política Nacional a preguntarle, rompen el
teléfono azul, amigos míos,
preguntándome,
boludo, me escribió todo el mundo, así que va
Cristina, es impresionante
y honestamente eso lo estamos logrando en
conjunto, yo eso lo tengo clarísimo,
lo tengo clarísimo y tengo
un nivel de gratitud enorme para con lo que me han
confiado, que es una suerte de
representación psicótica de nuestros anhelos
e interpretaciones y delirios,
y delirios. Hoy tenemos
un Maga mermado
por anuncios y por grandes acontecimientos
como siempre porque trato de traerles nuevas
cosas, yo les dije que venía trabajando en
anuncios,
hay otros que tengo todavía guardados,
guardados en stock y que voy a ir tirando,
confíen en mí, nunca, jamás les mentí,
los que les mentieron son otros
psicópatas con
mi foto de perfil,
sé que puede ser difícil de entender, no es
exactamente lo mismo, lo vamos a poder
desarrollando con el tiempo.
Habiendo dicho eso,
me parece que sobran acontecimientos nacionales
para abordar, uno es sin dudas
el superclásico, ya hemos peloteado un poco
al respecto de eso, pero me interesan las ciencias
que tengan
para traer, después estamos teniendo
un momento
de stonks a nivel de producciones
audiovisuales que lamentablemente
nunca tengo tiempo de abordar, y que a mí
me apasionan, me apasionan como me apasiona
toda la interpretación y ciencia de verdad que
se expresa en algo, ya tenemos a
Sandman terminada, yo
me inmiscuí
en los universos narrativos de Neil Gaiman,
volví a Alan Moore, tengo muchas
verdades por ese lado también para portar,
tengo Sine en sí,
me fui a ver NOPE el otro día,
la de Jordan Peele, todo muy interesante,
y me interesa también saber qué están viendo
ustedes, motivo por el cual
ya saben, 11,
39, 38,
88,
ah, me hablaron de lo de Carly,
me hablaron también, la gran
gesta gobera con Carly,
esas son las cosas
lindas hermano, esas son las cosas
lindas,
para los que no saben Carly,
hice un disclaimer ahí en Twitter, agarró y dijo
che loco, yo tengo este concurso
y estoy perdiendo, y una
horda de psicópatas y desaforados,
después me sentí un poco mal también, a mí me pasa
eso
viste, porque de repente empecé a ver
las otras fotos del concurso y
como que vi gente esforzándose
y dibujaban
como, como unas
una, era una verga ese concurso,
boludo, nunca entendí que hacía Carly,
alguien entendió que era el concurso, porque eran
como
una, era como una, o sea
había un coso con tipo una suerte de
dinosaurito,
así,
Zorete le hizo droga,
pero no daña
la verdad, lo que no tiene remedio,
eran, era como un concurso
de dibujos
de mierda, yo lo que entendí que era eso,
hay una página
que hizo un concurso de dibujos de mierda,
y entonces, distintas personas
participaban y decían
voy a hacer un dibujo, viste, entonces
ponían una habitación y dibujaban un dinosaurio
así
mal dibujado, y había que ganar, obviamente
y
Carly
y Carly hizo el suyo
y llamó a los agoveros y cada vez que
y los agoveros van a estar, los agoveros
van a estar porque en las malas van a bancar, yo
tengo fe
a los agoveros que van a bancar, eh
y los reventamos, por supuesto, porque era
un concurso normal, era un concurso
ATP de dibujos de mierda
y en un momento como que, después entré a ver
los otros dibujos y dije, uy, imagina esta persona
que está en la casa así, y agarré y dije
claro, todo lo grande
como es el agoverismo
tiene algo de
terrible, ¿no?
esto es un debate filosófico
que me resulta
importante, no sé si están listos para esto
pero a mí me gusta
mucho al más fuerte
no solo la banda, la banda también me gusta
pero me gusta el hombre
por quien nombraron a la banda al más fuerte
que yo no sé si esto lo saben, Pedro Bonifacio
Palacios, ¿no?
apodado al más fuerte
poeta, político
un tipo interesantísimo del suelo nacional
es quien escribió
Piu Avanti
no te sientas vencido, ni a un vencido
no te sientas esclavo, ni a un esclavo
uy, en un momento
me lo sabía de memoria
trémulo de pavor, piénsate bravo
y arremete feroz, llama al herido
que no tenga el tesón del clavo enmohecido
y no la cobarda intrepidez del pavo
que amaina su plumaje al menor ruido
sé como el Robledal
que nunca llora
y cuya grandeza necesita el agua
y no la implora
qué lindo, que muerda y vocifere
vengadora ya rodando en el
polvo tu cabeza
vos lees eso y lleva abrios a tu alma
estás para combatir
Pedro Bonifacio Palacios tiene
en sus evangélicas negras
tiene esta cosa que dice
ah, se me pone la piel de gallina
boludo, me emociona mucho
tiene esta cosa, este concepto que dice
lo grande está siempre solo, viste
yo no estoy de acuerdo con eso
no estoy de acuerdo con eso
habla también de la tempestad de los grandes
hombres
el temperamento tempestuoso
porque se requiere esa tempestuosidad
para cometer las grandes obras
no estoy del todo de acuerdo con eso
pero sí creo que hay algo de ese
eco que reverbera
en que todo momento
de gran
conformación de una
popularidad o de un algo
así como tienen enormes
responsabilidades como decía el tío Ben
en Spiderman tiene
como daño
tiene daño colateral, viste
y eso a veces me pone
triste, este es un momento
ahora como en el chicas pesadas, viste
cuando aparecía la que se parece
a Drew Barrymore y habla y dice
a que me gustaría que todos
pudiéramos darnos un abrazo de amor
y uno le dice Chevon, no, vienes
a este colegio
y agarra y le dice
no, pero tengo muchas emociones
andate, no sé que estás haciendo acá
recuerden que soy de cáncer
soy un tipo sensible, entonces estaba
reflexionando
al respecto de esto, viste, y tiene algo de
terrible, lo tempestuoso tiene algo de terrible
incluso cosas tan lindas, cosas tan grandes
necesariamente tiene algo de daño
porque
porque es así, porque es el componente
inherentemente
trágico de la vida
si vos ves todas personas apuntando en una
dirección
incluso si es la cosa más feliz del mundo
va a encerrar algún tipo de injusticia
yo sé que en algún lugar el nombre del
agoberismo
alguien
habrá hecho algo terrible
y ese tipo es un hijo de puta
quizás hay que
quizás hay que crear tribunales agob
internos
Maxi, desde el cabino hace tipo
basta, me voy, Maxi está por irse
está tipo, no, no
entiendo ya
cada elemento corporativo
cada elemento corporativo tiene
sus propios
tribunales de juzgamiento, los militares los
tienen
los militares los tienen
las áreas del derecho objetivo las tienen
capaz de generar un tribunal agob
que juge en términos agoveros, porque los agoveros
se equivocan una y otra vez
una y otra y otra y otra vez
y una veces tiene peleas
y después las peleas, una pelea justa
una pelea justa
puede después de venir en consecuencias
trágicas, es terrible, es terrible
componente trágico de la vida, me decían que había
un audio
o ya hay un par
a ver mándenme que quiero escuchar a algunos
agoveros
y sus reflexiones
hola compatriotas
hola agoveros, agoveras
hola Tommy, hola, acá Carly
mando antes de que empiece el programa
necesitaba
mandarles un audio
agradeciendo la locura
que desplegaron ayer
un verdadero ejemplo de
comunidad
de lealtad
yo la mañana lo daba por perdido
lo dieron vuelta en minutos
con total locura
son excelentes seres humanos
en
breves minutos o a terminar
la competencia
así que bueno ya tendrán
noticias de los resultados
hermoso, millones de gracias
Carly
gracias a vos, Carly que ha estado
había un comentario también
que me daba risa que decía antes de que fuésemos
un pensamiento en la mente de Rebord, Carly
ya estaba ahí
que hermoso hacer este programa
gracias a vos Carly, gracias a vos
por bancar los trapos, por estar
y efectivamente por hacer
una de las gestas de nuestra historia grande
mandame más
mandame más audio
yo no me creía que iba a ir Cristina
solo con el anuncio del método en vivo
pero 5 minutos antes de largar el método
pusiste el link por twitter
con un video
que decía dejalo ahí Cristina
y nos invitabas a ver el método
después me di cuenta de que ese video era viejo
pero en el momento que hay y se lo mande
todos mis amigos diciendo mira va a ir Cristina al
método
está confirmado
y juré no verte nunca más si no iba Cristina
pero bueno que estoy escuchándote
como están, gracias por estar acá
hermano, pero que son Sheldon Cooper
que no distinguen, o sea que son
literal, o sea
yo grabé ese video hace un año
no, primero
un agobero de verdad habría detectado
la ausencia de la cresta Bord
me indigna que no hayan visto
mi pelón chifold en mi cabeza
porque este pelón chifold
es toda una declaración estética
ustedes saben que yo me renuevo esteticamente
para que haya en el futuro distintos
funcos comprables y coleccionables
entonces si alguien
viene siguiendo las distintas mutaciones
físicas de mi espíritu ya sabe que hay varios
funcos Bord
y este es claramente el de este
año, igual me gusta, capaz
dura un tiempo más, pero yo necesito ir
renovándome
entonces si ustedes
distinguen claramente el agobero especializado
habría sabido que ese es un video chivo
para conseguir suscriptores que fue hecho
hace un año, imaginate si va
a ser un chivo diciendo para Cristina
que te interrumpa un segundo y voy a pedir
suscriptores, por favor
igual gracias por creer compatriota
porque creo que esa difusión funcionó muy
bien, fueron 5 minutos
ahhh, dejate de joder
y cuando ya vino todo el mundo
chitecito, mandame otro
más
Tomás por favor decirme que estas viendo
ring of power
lo mejor que nos pasó a los gordos señor de los
anillos
boludo
es todo lo que esta bien
todo
lo bien
porque me voy a mandarse el eco ahí
que me hace
dice la que tenga
así
lo tiene el personaje ese
de wire, vieron que había uno que decía
así
personaje aso
lo bien que me hace
el otro día le dije a su gus
su gus ve
ring of power para dormir
lo cual
para mi es espiritualmente
demoledor
yo ya las vi, los tres capítulos
que hay, los debo haber visto 5 veces
porque primero los veo yo
el último lo vivo vuelto de caricias
a las 3 de la mañana, con mal internet
se me cortaba y lo iba viendo de frames de 20
segundos
20 segundos
ruedita, esperaba
contemplaba, 20 segundos, o sea tardé como
3 horas y media en ver el
capítulo
y después el plan es verlos con
su gus, y ella dura 10 minutos
es imposible que te guste hacer así
la estas viendo de atandas de trailer
no puede ser
y entonces ella como se lo pone
me dijo literalmente
poner la ring of power para dormir
y yo digo
me estas matando, como vas a hacer eso
y ella se duerme y yo lo sigo viendo
entonces los estoy refritando
al máximo
mira su
gus galadriel
su
su esa es galadriel, es la misma
que después actúa Kate Blanchett
en la trilogía original
si te fijas la narrativa cierra con
así
de costado
no, no, escúchenme una cosa
escúchenme una cosa
tengo muchas opiniones de esto, quiero decirlo
me hace muy feliz
le decía a Suzy otro día
creo que ya estaba dormida
lo bien que me hace esta serie
por varios motivos
primero y principal
que es lo que ordena siempre un agovero
la razón
es la razón
lo que ordena
a un agovero
el chat tiene un poco de delay asi que necesito
que contesten
es la razón
lo que
si, pone una
no, no, por supuesto el primero que contesto es
Suzy
si, no
no, no, no
al agovero
lo ordena su sentir
el agovero tiene una tesis espiritual
que es que primero siente
y después comprende
y a mi me gusta mucho
la serie Rings of Power
porque para mi sorpresa
para mi enorme sorpresa
me hizo sentir
como me sentía
cuando consumía Tolkien
y cuando vi las originales
yo la empecé a ver
y dije
estoy en el cine viendo
las dos torres
se siente igual
hay un fenomeno cinemático
climático de esa fantasía
estructural original
que es alucinante
esto nadie lo vio venir, los puntos solo se
conectan
de adelante para atrás
como decía Steve Jobs en su discurso
famoso, pero este ha sido
un gran año para la fantasía narrativa
para la fantasía como género clásico
no sé si lo notaron
pero arrancó con Elden Ring
que Elden Ring
generó un universo
narrativo impresionante
que está muy refritado
y muy utilizado también simbólicamente
en Rings of Power
además de eso
tenés House of Dragons
acá el Bort of Fernandez dice House of Dragons
mucho mejor
que también está buena
a mi me gustan las dos
hay gente que ya está haciendo
yo he visto una competencia, les puedo decir mis
preferencias por supuesto
pero disfruto ambas, veo ambas
y tengo algunos análisis para hacer
Elden Ring
lo primero que quiero decir es que el gaming
los videojuegos
hace ya mucho, no estoy diciendo ninguna novedad
lo digo para el que no lo sepa
están siendo una fuente de narrativa moderna
a la altura de las mejores novelas clásicas
que han existido
Miyazaki es un artista particular
de eso
pero Elden Ring tiene una trama central
estructural, que no sé si lo saben
pero es la trama entre el caos y el orden
cosa que el otro día yo me di cuenta
que la trama de todas las
tramas, esto lo voy a presentar en un gran
simposio en la Comben Board
lo voy a presentar con un mapa, va a ser increíble
pero la trama de todas las tramas
es el reflejo de la humanidad
frente al caos o al orden
si vos tenés dos grandes grupos aglutinantes
la idea del orden
y la idea del caos
el caos desordena y desacomoda en sí mismo
como fuente primigenia
y el orden ordena y mantiene y es el status quo
bueno o malo son categorías por afuera
de esto, pero la gran mayoría de personajes
en el mundo ordenan
el mayor conflicto narrativo
siempre es quien pretende
ordenar el caos
y en general los personajes
planteados como caóticos o villanos de las series
y películas, los más funcionales
son quienes pretenden ordenar lo inordenable
que es el caos, y la sabiduría está
puesta en la comprensión holística
del fenómeno, que tanto el caos
se necesita
como el orden al otro
se necesita en recíproca
porque puro orden es muerte
es una estatua pétria, no pasa nada
puro caos es anarquía, guerra civil
desidia, desorden, muerte
en esa interacción está todo
Elden Ring lo plantea muy sutilmente
porque es una narrativa muy intrincada
pero está, la orden de los dos dedos
que es el
el Elden Tree
es la llama sagrada, toda esa mierda
la luz y toda esa poronga
y también están los tres dedos
que si estás muy manija
los descubrís en un sótano del sótano del sótano
los tres dedos son la Frenzy Flame
la llama de la locura
y son el gran desordenador, son el caos
y hay un final alternativo
sacaron la matemática, no?
dos y tres
es una mano
Elden Ring postula en el corazón del juego
la unicidad narrativa del todo
se necesita la mano completa
porque uno ataca
al otro
va, va, me siguen hasta ahí
no? perfecto
sigamos entonces
en ese marco es donde se escribe también
la historia de Rings of Power
que como saben tienen un problema con los derechos
entonces están haciendo una cosa que
a los escribas de Tolkien los pone muy nerviosos
porque dicen me están manoseando a Tolkien
Tolkien no es esto
este cae en la tercera edad
no en la segunda edad
está cronológicamente mal
cronológicamente qué?
boludo no pasó?
Tolkien era un fabuloso
inglés racista
como toda persona que escriba bien
hizo una buena historia clásica
dividiendo en clases sociales
especistas los distintos tipos de humanos
los feos eran malos
y los buenos eran lindos
sí? y postuló eso
y empezó a inventar cosas
nada más
para qué poronga importa si cayó en la tercera o
cuarta edad
lo que importa es hacer un buen producto
lo que importa es lo que aporta a la narrativa
universal del hombre
entonces
por fuera de los puristas tolkienistas
a quienes les recomiendo abandonen
esas pretesiones porque a nadie le importa
y fíjense si disfrutan de esto
Rings of Power es una fantasía más elemental
más tradicional
hay quienes supondrán que esto lo hace más
estúpida
más boluda, sí? buenos contra malos
les parece zoso
para nada
como bien le dice el hermano a Galadriel en el
primer episodio
las verdades
que ella le dice, esto parece demasiado simple
cuando él le dice cómo entender bien y mal
y el hermano le dice algo hermoso
que si te das cuenta están las primeras escenas
porque marca la narrativa de toda la serie
las verdades más importantes
generalmente lo son
son extremadamente simples
entonces no hay una pretensión de ornamenta para
eso
no hay una búsqueda de conflicto permanente
es una evocación
es una fantasía clásica y es disfrutar de eso
y es hermoso
House of the Dragon no vi el último, lo tengo que
ver
estaba haciendo el conclave
que ustedes vieron
House of the Dragon y toda la narrativa
más Game of Thrones requiere
del conflicto civil
por más que sea fantasía
todos sabemos que nunca se trató de dragones la
serie
de hecho el gran problema de Game of Thrones
en su última temporada no es el final
ustedes saben esto?
el problema
el problema de Game of Thrones
no es su último capítulo
no es la resolución de los últimos 20 minutos
el problema de Game of Thrones es que toda la
última temporada
y un poquito más te diría
desnaturalizaron cual era la propuesta de la serie
Game of Thrones es un conflicto
de intriga para la ciega
es un conflicto cívico
es una serie sobre política, rosca e internas
es guión, si?
hacia el final de la serie
George Martin dijo mi planeta me necesita
a Troden, Chao se fue a otro
lugar y la serie empezó a decir
bueno cerremos esta mierda
pochoclosame
pochoclosame it
al máximo esto
metele más dragones, más zombies, todo al palo
y resolvemela rápido
quienes me conocen y como buen agobero que soy
saben que yo
disfruto el pochoclo al máximo
aguante el Mcmarvel
les dia más latón y al africano
eso no es ponerle cheddar, bacon
al helado, no se que es
a mi me gusta eso, pero me gusta que las
narrativas se parezcan a si mismas
entonces cuando vos me haces un contrato
el contrato electoral del frente de todo
cuando vos me haces un contrato como consumidor
eso a mi me genera algo que
me quiebra ese disfrute
y lo que tenes es una diferencia, después lo
puedes disfrutar o no
está quien le guste y quien no le guste
pero el problema de guión fue ese
no el ultimo episodio, el mismo final de Game of
Thrones
podría haber sido excelente
el mismo, pero necesitaba dos temporadas más
dos temporadas más
entonces House of the Dragon retoma eso
de que se trata House of the Dragon, de la interna
requiere conflicto civil
no es
señor de los anillos, no es buenos versus malos
y me parece que en esa diferencia radica
quien se quiera posicionar o quien quiera preferir
uno u otro, a mi la verdad que me gustan
los dos, si algo está bien realizado
me gusta cualquier cosa
yo ultimamente tengo como este miedo
de si yo simplemente he bajado
mis expectativas o solo me estoy volviendo más
pelotudo
con el paso de los años
ambas pueden ser ciertas
pero otro día con
mucho pesar, yo no suelo, ustedes saben esto
porque al gobero no le gusta esto
pero yo no suelo hacer contenido de lo que
no me gusta, no?
no lo suelo hacer, como practica
profesional ya no lo suelo hacer, porque
hay tanta cosa linda en el
mundo, hay tanto para elogiar
y yo creo que la fuerza creativa
y la fuerza deleros es tanto
más poderosa en el gran orden universal
de las cosas y esa es la que verdaderamente
trasciende y siempre está destinada
a sobreponerse al tánatos
que yo me concentro en eso
cuando yo veo algo que no me gusta
de contenidos, de consumos que me pasa
permanentemente
no agarro y digo
hilos sobre porque
esto no funciona
esto esta mal
el ultimo video del
youtuber
que de vos se ocupen
los que les gusta hermano
y yo me ocupare en proponer
algo superador
pero si les interesa eso
yo, el primero con el nombre
NOPE, VOCA, NOPE
que te genero, NOPE me gustó
si quieren una que
no me gustó, FITO
aparecio otra vez
a mi
hay una el otro día
me puse a ver Thor, Love and Thunder
si?
Thor, me puse a ver Thor
amor y trueno
y ustedes
saben que Thor, Love and Thunder
ah, cinephilo
pone frajo
me puse a ver una
me puse a ver cine impresionista aleman
asi que agarre Thor
Love and Thunder
ehhhh
me pasa una de culto
taca con daga
lo digo asi
miren como voy a formularlo
porque yo se que las cosas estan buenas
pero no pude
termine
muy a mi pesar
de verdad
cuando algo no me gusta, cuando yo no conecto con
lo sagrado de algo
soy el primero que no le gusta
y voy a terminar igual
diciéndole cosas buenas
por ética profesional
pero creo que es solo mala compañeros
osea
existe la categoría
mala buena, cine que yo amo
el cine malo bueno yo lo amo
pero tiene que estar
es un género el malo bueno
tiene que estar bien hecho
si vos queres hacer cine malo bueno
llamalo a Nicola Cage
y haceme esa propuesta
esto no
esto viste
claro JARGNADO
ehhhh
ay dios esta fue
lamentablemente creo que solo mala
tipo la termine y dije
Marvel tenemos que hablar
yo no estoy en la linea
que ahora todo es basura
la de Sam Raimi, Doctor Strange
la Banco al palo, la ultima de Spider-Man
el Thanos Carpati mas enojado el Thanos
Thanos esta mas enojado con Marvel
perdon que lo que me asi justo hoy que no esta
esta mas enojado
Marvel me esta dando mucha falopa de la mala
yo quiero un poquito de la buena
porque yo le van con la mala
las miro todas pero necesito que
no me la rebaje tanto
como todo vemos que la esta rebajando
yo le digo Thanos
te dio Spider-Man
y ahi me dijo
Spider-Man fue buenisima
pero la de Thor es
la de Thor es solo mala
la de Thor yo la voy a decir
las unicas cosas buenas que tiene son
Russell Crowe
osea solo levanta
la escena Russell Crowe que si la pones
sola te cagas de risa y esta buenisima
y mira acá Cindy Pollock
dice puro fanservice
ojo porque el fanservice si esta bien hecho
justamente fanservice es bueno
acá me parece que son otros los problemas
que tiene y el otro
la otra cosa buena para mi es Christian Bale
pero porque Christian Bale esta loco
entonces Christian Bale lo llamas a cualquier cosa
de él lo llamas
lo llama a su hija una obra de teatro en el
colegio
y el tipo dice perfecto
no voy a comer por dos meses
y medio y voy a no no no
papá no hace falta es solo una obra
de la revolución de mayo tenes que aparecer
4 minutos vender
pastelitos y tipo
excelente voy a hacer un tratamiento
de pigmentación voy a estar
6 años entrenando en el tibet
no no hace
voy a después no poder romper personaje
y es muy difícil es muy difícil
acá me dicen habla de boca
que quieren que les diga de boca
hermano
que quieren que les diga de boca voy a estenderme
un poquito pido disculpas voy a estenderme
a penitas
pero que quieren que les diga de boca cuando lo
avisen
todos lados
lo avisen todos lados
después me tengo que bancar
después viste te dice
revol otra vez con la gila
jajaja que gracioso
está haciendo chiste
voy a par en la mano voy ahí
que encima tengo que tener tengo el chat
la mitad del chat masacrándose con la otra
mitad del chat y yo solo soy un tipo
yo solo soy un calvo
parado frente a un chat
tratando de ofrecerles verdades
loco te lo digo citando
con lote en gil
I'm just a bald man
standing in front
of an adolescent
adelante de un puer
que no la pone
que me está insultando por los videos
de youtube que consumió mal cortados
y yo le trato de decir nene
nene
escucha lo que te
digo nene
boca tiene que dejar de
entrenar
y comer asado
sale román después y dice
comimos asado todos
los días que necesitas un
gráfico y también
soy tan generoso soy tan
magnánimo en mi sabiduría
y mi humildad
que hasta dije lo que tenía que hacer river
dije lo que tenía que hacer river
a mi
porque no me quieren escuchar porque todavía esto
lo hago gratis todavía
esto lo hago gratis river
debería haber subido a su cuenta
de instagram oficial todos los días
las fotos más facheras
de todos los jugadores
fotos facherísimas
sexys una y otra
vez
tácticas cambiar la táctica 16
veces y
river se equivocó
gallardo está muy en modo nerón
yo se los estoy diciendo
está tocando la lira con el monumental
en llamas cosa que es
prácticamente posible porque ya lo hicieron
compatriotas gallinas
entonces no es inimaginable el monumental
en llamas no lo vimos
y gallardo cosa que también van con
narrativamente está diciendo
yo muero a lo gallardo
this is gallardo's way or no
way pero está habiendo una crisis
metafísica en river producto
de la acertada
decisión de la composición romana
del consejo espiritual del fútbol
sí que qué hace toma mate
y come asado y agarra niños
y les dan mate y asado
y el niño dice román por favor no puedo
comer más chinchulín come
este chinchulín pequeño
bostero y ahora bajarlo
con mate
no me gusta el mate román
román no siento las piernas estoy
lento y viene fabra
y dice si no vas a terminar eso
pásamelo a mí nene
y ahí tiene que agarrarlo a fabra el chicho
serna tiene que agarrarlo a fabra y el chicho
serna al oído le dice
está bien lo que estás haciendo
this is the way le dice
como el mandalorio le dice esta es la manera
de lo boca pero debes dejar
que ese niño termine su chinchulín
con mate es como el capítulo
de los simpsons cuando los obligan a comer helado
viste no hasta que
terminen su helado bueno te puedes ir
del periodo boca sin comer tus
500 gramos reglamentario de asado por comida
y eso no
cambian infantiles
esto es data yo tengo data
de boca predio vos entras
los nutricionistas están en un sótano
en boca predio los nutricionistas
ya los encadenaron hace meses
al principio hay alguno que tenía observaciones
ahora el único que resistía está en un sótano
encadenado boca predio amordazado
alimentado a cereal agarraron
todo el cereal que quería darle y lo tiene
solo el nutricionista el resto come
asado
fabra se come la carne pegada al huesito
que dejó el de al lado
si y está bien
y eso es fomentado
aparece casini le dice
fabra te faltó ese le dice
acaso no solo que sos de river
le dicen no no no
y consume el hueso si puede
porque eso es la boca's
way of life
eso es aluboca y solo a base a eso
se gano el superclasico eh
o no vieron el partido
o alguien tiene alguna duda
de que se propuso otra cosa
river hacia
te diría la segunda mitad
empezó a entender que tenía que levantar su
calidad
técnica y empezó a riverizarse
empezó a decir un poco tipo tenemos que intentar
jugar
que es lo único que puede hacer
river tiene que jugar muy bien al fútbol boludo
river tiene que jugar muy bien al fútbol
hubo un solo momento que se desconcertaron
porque pidieron bar impecable marco rojo
por si quedaba alguna duda
llega a haber un bostero puteando marco rojo
hay que excomulgarlo
yo también lo quiero aclarar impecable
patada voladora
a la cabeza
con partido
liquidado boca
boca
boca boca boca
muy bien planteado
yo estoy orgulloso del planteo táctico
espiritual de boca
me acabo de acordar
así como señale la vez esa que gano
gallardo cuando hicieron su planteo con la corbata
de la bruna
es así, vinieron muy regalados los gallinas
no sé que les pasó
gallardo declaró
estamos recómodos jugando la bombonera
nos encanta, pero fue muy poco gallina
todo el planteo
pocas fachas, no tuvieron las fachas suficientes
no tuvieron el paladar negro suficientes
y bueno puedes ir a la cancha del otro a no
proponer tu ciencia, porque está regalado amigo
está regalado
y eso es lo que pasó
eso es lo que pasó
compatriotas tengo algún mensaje más
audio y algo, queréis mandar una última cosa y nos
despedimos
ya estamos en su tiempo complementario total
pero si quieren
mira
chubaca board
lamentablemente no voy a poder desarrollar ese
punto
la verdad que estuviste bien, deberíamos hablar
de eso en este programa
la verdad que tenés razón, yo no te voy a mentir
es cierto lo que aporta chubaca board
yo saben, yo no soy
negado ni a la crítica, ni a revisar lo que
estamos
haciendo, ni a pensar, es verdad lo que dice
pero lo vemos el lunes que viene
¿les parece? lo vemos el lunes que viene
miércoles nos vemos un par en la mano
jueves nos vemos en caricias
próximo domingo
vuelvo a hacer conclave
concla board
dios, estaba servido y no lo puedo creer
no lo puedo creer
perfecto, domingo que viene
vuelvo a hacer un conclave, con quienes
por si no lo tienen claro, con quienes
se nos recanten las pelotas
chau aboveros
gracias por todo
el lanzamiento