son de cosas para participar.
Muchísimas de nueve a doce.
Mezulte Iberia.
El mañana por...
Por Nacional Rock.
La pelota de los Invalches.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la infraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentir.
Usted sí tiene que arrepentir, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi!
¡Por favor, no!
¡Ay, madre!
¡Casi diputable, hermano!
Solamente que tenga temor a Dios.
A Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Para, para, para, para, para!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo andan, queridísimos compatriotas?
¿Cómo andan, Papaeldos Esmircolapios?
¿Cómo andan, Papacius Cleis?
¿Cómo están en este Maga tan especial estos
encuentros de lunes?
Esta vez con el partido Boca-Uracán en simultáneo.
Segundo tiempo recién arrancado.
Le recomiendo a todo agobero y bostero de ley
ponerse lo que corresponde, ¿no?
El partido de fondo y el relato de Maga, ¿no?
¡Mira cómo está Boca!
Está bien, Boca.
¡Uy, uy, uy!
¡Uy, uy, uy, ahí está el arquero!
¡Uy, pase!
¿Ven?
¿Sentieron eso?
Van a por disfrutar de eso y mucho más si ponen el
partido en simultáneo
y Maga en sus altoparlantes.
La forma en la que la mayoría de los jóvenes y
argentinos hoy consumen fútbol.
Relatado por Tomás Rebord, ¿sí?
Acá, medio campo, ad víncula, ad víncula y...
¡Uy, uy, uy, ahí sacó!
Bien sacado, bien sacado.
¿Ven?
Comentarios como ese no tendrían...
No lo tendrían nunca como posibilidad
si no pusieran este estímulo en simultáneo.
Les quiero agradecer por estar acá.
Les quiero agradecer también
por la cantidad de cosas que me están mandando
últimamente.
Comic Board me trajo estos increíbles regalos,
estas placas de tapas agoveras de calidad absoluta
que hace.
Me puso de parte de Comic Board con una etiqueta
muy linda,
con un homenaje a Watchmen, dicho sea de paso.
Y también me llegó este libro.
Está empezando una práctica agovera acá en
Nacional Rock,
que es que me mandan regalos sin decirme quiénes
son,
lo cual es súper interesante.
Es como que no pretenden una gratitud de mi parte.
No es que me ponen, te lo manda tal.
El otro día me llegó el volumen 1 de Doom Patrol.
Hoy me llegó esta suerte de libro de fantasía
medieval
de hombres fornidos.
Reyes, reyes de la tierra salvaje.
No tengo la más reputa idea que es.
Acabo de ver que hay un canadiense que lo
escribió.
No creo que el canadiense me ha hecho llegar este
libro.
Pero por algún motivo alguno de ustedes consideró
que yo tenía que leer esto.
Fantasía medieval de hombres fornidos, ¿sí?
Está bien.
Pueden mandarme lo que se les cante, lo que se les
cante.
Tenemos boca en simultáneo, tenemos opiniones,
tenemos fútbol.
Quiero también aprovechar estos primeros minutos
de anuncios.
¿Por qué no?
Porque ha habido una multiplicación de formatos
en el universo podcastero, podcasts y contenidos
amigos
que, como bien saben, el agoverismo,
que es una ideología que profesa la expansión
cultural,
el amor y la paz, no se disputa jamás entre sí
nada,
sino que todo lo que crece florece
y no por haber más flores en un jardín entran
menos, ¿entiende?
Siempre puede entrar un bellísimo fruto más.
No sé si lo vieron.
Tommy Cislian, con sus artes de producción
audiovisual,
ha montado ahora el estudio de photo experience.
En sus palabras, un método de expertos en
fotografía.
Lo están sacando ahora por el canal de YouTube.
Se ve bárbaro, es una cosa impresionante.
Hay gente que nos ha prestado técnica muchas veces
y han hecho el método posible, por ejemplo.
La gente de Cenital también sacó un gran podcast,
La revancha.
Creo que son cinco episodios sobre las elecciones
en Brasil.
Lo deben haber visto también.
La SUGO sacó junto a Andy el primer episodio de
Argentina Issues,
donde tratan temáticas de la realidad.
Y la verdad es que tiene una calidad soberbia, es
una cosa...
Es casi como si estudiar y saber de lo que uno
está hablando
impacta directamente en la calidad de un
contenido.
Así que son todas cosas para nutrir de ciencia al
agoverismo
sin partido, sin partido y sale boca, ¿ven?
¿Ven cómo hago esto en simultáneo a este
contenido?
Así lo hace un profesional, compatriotas.
Les doy la bienvenida a agoveros, agoveras.
Les recuerdo el número 1139398888.
¿Saben por qué? ¿Hay audio? ¿Saben? Mándame a ver
qué dice alguien.
Hola, Rebord. Ya puse los relatos del partido y a
voz de fondo
y no entiendo nada.
Creo que estoy descentralizado y autónomo.
Saludo desedado.
Bien. Escucha, subí el volumen de las dos cosas al
palo.
O sea, si vos no estás entendiendo lo que está
pasando, acelera.
Subí más los relatos y subí más maga al palo
hasta que tus vecinos te echen.
Que haya una cosa de que el aumento de decibel
da una síntesis consumible, básicamente.
Me dijiste que había otro audio. A ver, pasemos a
una agovero más.
Hola, Rebord. Acá hago el grano escuchando maga
completamente dopada, enferma con anginas.
¿Qué le pasa a la gente?
Y mañana riendo un parcial, así que deseame
suerte, por favor.
No, no, no. Hagos Belgrano, gran compañera.
Hagos Belgrano me preguntó si podía ingresar con
el trapo
de Hagos Belgrano al evento con Piña, para que sea
una idea
el tipo de compatriota que es Hagos Belgrano.
Le mandamos un gran abrazo de parte a todos los
agoveros
y éxitos en el parcial de mañana.
Acordate que no necesitás suerte. El parcial de
mañana ya está rendido.
La sumatoria del conocimiento para dar ese parcial
ya está dentro tuyo, aunque hoy no parezca.
Y anda con esa confianza, esa certeza.
Y el parcial ya está probado, ya está hecho.
Dicho sea de paso, ya que hablamos de lo de Piña.
¿Se acuerdan que yo la semana pasada les avisé,
no?
Quedan pocas entradas, quedan pocas entradas.
Muchos de ustedes creyeron que era un chiste.
Decían, jaja, qué gracioso que es Rebord.
Cómo le gusta hacer sus humoradas de siempre, no?
Eso decían ustedes en sus casas.
Me he comunicado hoy con nuestra finísima
producción
y me han informado cuántas entradas quedan
disponibles
de todo el Teatro Coliseo, un lugar inmenso. Va a
ser una locura.
¿Saben cuántas quedan disponibles?
16 entradas.
Físicamente hay solo 16 butacas no ocupadas.
Se los digo nada más para que sepan con qué
cuentan.
Si alguien no compra ahora, se queda afuera.
Estamos hablando de espectáculo agotado.
Sí, salvo por 16 lugares agotado.
Me está insistiendo mucho
el Filipe que está sediento de sangre y gloria
para hacer más fechas.
Filipe me llama a distintas horas de la madrugada
y me dice más Rebord, dame más.
Y yo le digo, pará, Filipe, tranquilo, estoy
nervioso.
No sé si quiero hacer más fechas.
Me dice, dale, dale, dale, cagón, dale, me dice.
Más teatro, más, más historia, más poder.
Y yo digo, Filipe, la gente no conoce este perfil
tuyo,
no conocen esta expresión de vos y nunca nadie te
va a creer.
Me dice pa y me corta el teléfono.
Así son últimamente todas mis comunicaciones con
Filipe Piña.
Estoy viviendo en un tremendo revio lento.
El Filipe me dice un poco más, dice, quiero más.
Si Colpe hizo 10 recitales, Filipe tiene que hacer
50.
Sí, sí, sí, sí.
Estamos en eso. Hay gente que pide más fechas, más
fechas.
Yo yo soy más conservador, viste?
A mí me pasa. Tengo una cosa de de ir asimilando
los impactos
con un poquito más de tiempo.
Creo que necesito un poquito más de tiempo.
Saben por qué? Ya que me preguntan cómo estoy,
nadie me pregunta cómo estoy.
Nadie me pregunta cómo estoy.
Hijo de puta, acaba de decir gol y me hizo
fijarme.
Me acabo de dar cuenta que eso va a ser un
problema ahora.
He abierto una compuerta y en el hecho de solo
haberlo mencionado,
me van a hacer el maga más psicopateado de la
historia.
Así que voy a no voy a ser caso omiso a sus avisos
futbolísticos
y voy a todo, todo ahora.
Insoportable, gente de mierda que son.
Cómo estoy? Mal estoy.
Estoy mal. Estoy con un día de mierda.
Hoy es un mal lunes. Hoy es un mal lunes.
Hoy es un mal lunes. Mal estoy.
Me duele el estómago.
Me duele la panza de una manera particular.
Ustedes me dirán te estás cagando bord.
No, no tiene que ver con eso.
Siento como como una pelota en la boca del
estómago.
Siento como una sensación,
como si mi ansiedad estuviese generando un cuerpo
físico distinto al mío,
como si yo estuviera pudiendo invocar a alguien a
fuerza de ansiedad permanente.
Yo no sé si ustedes viven así.
A ustedes les pasa esto?
Yo estoy ansioso todo el tiempo.
No sé si esto es normal, porque lo tengo que
lograr con alguien
que para mí es como la forma de vivir.
Para mí, para mí siempre es como es la única forma
de existir que conozco.
Es como Bruce Banner.
Cuando dice Ese es mi secreto, capitán, siempre
estoy enojado.
Yo siempre estoy ansioso.
La ansiedad es mi estado natural, pero creo que me
está matando.
Después, algún día te hacen una biopsia y tenés el
hígado de un piloto de avión
de la Segunda Guerra Mundial.
Viste esas cosas que hay que tener?
Tenés 17 úlceras.
Por qué estuviste haciendo cosas de mucha presión?
No, solo estoy ansioso, básicamente.
Acá me dicen porro board, hacelos concha, rebordo,
un chabón loco.
Viste un tipo en la casa gritando reventarlos.
Me gustaría reventarlos, pero hoy es un mal.
Y saben qué? Saben qué?
Tengo una misión a gobernos.
Si hoy es un mal lunes, tenemos exactamente 45
minutos para levantarlos.
Por mí? No, no es por mí.
Hay mucha gente cuya integridad psicoespiritual
depende de maga.
Dependen de que este programa, o sea, se la juegan
todo acá.
Se juegan todo el lunes en esta hora.
Si esto sale mal, le sale todo mal.
La vida está mal.
Así que yo quiero que entiendan el nivel de
responsabilidad que están teniendo.
Necesito que levantemos esto.
Necesito que me alegren.
La consigna del día de hoy es dame tópicos, dame
energía, dame insumo.
11 39 39 88 88.
Porque hoy saben qué?
Simplemente no tengo ganas, me siento mal,
estoy triste, estoy ansioso y enojado
y perezoso a la vez.
Soy como una suerte de pozo de impotencias
que quiere cambiar algo al respecto de cómo está
en su día a día
y no tiene la energía como para hacerlo.
Y por algún motivo vengo acá para hablar con
ustedes.
Sí, esa es el sí.
Ese es el marco de hoy.
Sí, guaves, dice da puto, por ejemplo, no?
Así, primeros insumos, primeros estímulos.
Y quiero que se lo tomen en serio, loco.
Miren que si pierde maga, pierde su familia, loco.
Me hacen reír mucho. Son memes de.
Vieron esos memes de pierde, pierde boquita,
pierde mi familia.
Y tipo no, papá, no.
Como cuando salían los de piñón fijo.
Bueno, es lo mismo, loco.
Es lo mismo.
Mal maga, mal maga para tus hijos, entendés?
Y los pibes, vos que ya tenés hijos y escuchas
maga los lunes a la noche
para arrancar bien la semana, sabe de lo que te
estoy hablando.
Y si no vas a tener que ir y ejercer un poco de
violencia intrafamiliar
indeterminada, porque maga salió mal y todos lo
queremos evitar.
Escuchemos sus voces.
Hola, Rebor, sé que estás bajón,
pero pensás que el gobierno sale un nuevo episodio
de Ring of Power
y ese es el único motivo para seguir vivo, porque
el resto de la vida es una
reverenda polonga, pero está saliendo conto el
Señor de los Anillos.
Qué hace, hermano? Gracias.
Me da risa, hermano, me mandó 16 mensajes yendo a
hablar de Rigs of Power.
Es el play y hay a ding dong de maga.
Rigs of Power.
Qué serión, hermano.
Me hace muy feliz que cada uno sea. Duran 70
minutos.
Es una película por semana. Se dieron cuenta de
eso.
Estamos teniendo una película del Señor
de los Anillos a escala Señor de los Anillos por
semana.
Probablemente sea de los únicos motivos, Rigs of
Power, carajo.
Probablemente sea de los únicos motivos para
seguir.
Mándame otro. Hola, Rebor, cómo va?
Vas a ver Andor, que sale el miércoles en Disney.
El miércoles sale Andor?
Ya este miércoles sale Andor?
Boludo, me acabas de dar una notición.
Ya está funcionando esto.
Ya está funcionando el sistema AGOV
de nuestro tejido comunitario de bienestar.
Ya sale Andor? Espectacular.
Se cancela la suicidación, dice acá. Sí, hermoso.
Tiene una sobredosis de contenido.
Eso también a veces me deprime.
Porque estamos todos...
Yo ahora estaba solo bajón. Yo ahora estaba solo
mal.
El otro día, Gigi aquí no me dijo una de esas
reflexiones apocalípticas que tiene.
¿Viste?
Estamos todos encerrados todo el tiempo mirando
cosas en una pantalla, ¿viste?
Y...
Y cuando vos te ves con otra persona, solo hablás
de lo que estuviste mirando.
Y entonces es como que la vida es mirar cosas
ahora.
Yo tengo alguna duda, que es, la vida en
algún otro momento se trató de algo más que
primordialmente consumos culturales.
Porque capaz la gente antes no tenía series, pero
leía libros.
Y se juntaba y decía, ¿qué anduviste leyendo?
O la vida pasaba más en otro lado.
Y Gigi aquí no me inoculó esta pequeña
depresión, me dejó una pequeña depresión adentro
mío.
Yo estaba feliz, era un tipo feliz.
Me junté con él y salí todo roto.
Me dijo, ¿pensaste que la realidad ahora es un
montón de humanos encerrados viendo
pantallas? Yo no tenía problema con eso, hasta que
él me lo dijo así.
Hasta que él me lo dijo así, ese era mi viernes a
la noche ideal.
Oh, voy a encerrarme a ver pantallas.
Y ahora que me dijo eso, me siento un poco mal
cuando lo hago.
Por ejemplo, ustedes viendo esto en sus casas, en
un ambiente oscuro, medio lúgubre.
Peor, se lo están viendo en diferido.
3aM, 3aM, ropa interior recién masturbados, lo
cual es súper deprimente.
No es prepaja, contenido pospaja, el más bajonero
que hay.
Jajaja, contenido pospaja, una revera medio
manchada,
pero que la siguen eligiendo porque es suave.
Ubican la ropa que se ponen porque es suave.
Hace años que no se visten como quieren, se visten
como lo que es cómodo.
Están en sus casas, se acomodan sus pelos, tan
calvos como yo.
Se acomodan así, los tres chusas.
Y dicen, después de masturbarse, a ver qué dijo
Reborde este lunes.
Pone Play y ven todo este bloque.
Y de repente se mira a las manos y dicen, la
concha de su madre.
La puta que lo parió.
Tratan de tomar alcohol, se fuman un porrango
Adams.
Y eso.
Y eso no lo hace mejor, viste?
Porque el alcohol y el porrango Adams te regalan
pequeños momentos de salto de
pensamiento, es decir, sos más fácil de distraer,
sos más fácil de distraer.
Pero en esos inserticios, entre distracción y
distracción, solo estás vos.
Y es un garrón ese momento.
Imagínate que vos te pones este contenido para
estar un rato tranquilo,
pensando en otras cosas.
Y solo decís, esto es un pijazo.
Uy, la estoy pasando muy mal.
Uy, tengo treinta y cinco años.
Tengo treinta y cinco años.
No te rías.
Y eso.
Estás así y decís, no sé si tiene tanto sentido
todo, ¿no?
¿No les pasó eso alguna vez?
Últimamente estoy.
Miren, miren, vamos a seguir tirando este hilo
hacia un pozo cada vez más oscuro.
Vamos así tirando este hilo.
Yo últimamente he detectado algo, esto es
relativamente reciente en términos de
conciencia. Atento a lo que les digo.
Yo antes tengo treinta y seis y tan así no es,
¿vale?
Ese tuvo un buen día con algo y dice bueno, hay
cosas que valen la pena.
Últimamente había pasado algo que es que
atención, va a ser difícil de desarrollar,
pero no tienen nada mejor que hacer, como acabo de
describir.
Antes yo no,
antes yo transitaba mis distintos estados anímicos
con un grado mayor de
inconsciencia. Quiero decir, aquello que me pasaba
no era tanto mi decisión,
simplemente era como que transitaba la vida y la
vida era una cosa.
Yo estaba como si fuese en las etapas
preparatorias de la vida, estaba como si
fuese en la fase rehearsal de donde algún día
después voy a vivir.
Y ya hace un tiempo largo que digo, ya estoy
viviendo, ¿no?
Ya estaba viviendo antes y ahora estoy viviendo.
Y ahora, atención con este concept, me pienso
pensar mucho más.
Es decir, tengo en general una suerte de
perspectiva de mí mismo pensando
y eso me deprime.
¿Por qué? Porque siento que, o sea,
no hay demasiada causalidad tangible para estar
bien o estar mal.
Solo estoy a la merced del próximo pensamiento que
me venga.
Y si el próximo pensamiento es malo, las cosas
están mal.
Yo no sé si se termina de entender,
pero hay algo de estar consciente, de estar
consciente mucho más presente que antes.
Y cuando estoy en esa zona, de repente
agarro y digo, todo el mundo está así, que es algo
inevitable.
El agovero piensa, el agovero en soledad, el
agovero conjetural que nunca está solo.
Agarra y dice, todo el mundo se sentirá así todo
el tiempo.
Recuerden que todas las personas que uno conoce y
están vivas,
atención a esto, va a parecer una boludez, pero
están existiendo todo el tiempo.
¿Qué significa esto?
¿Qué se ve esto?
Me insultan en cabina.
¿Qué significa esto?
Que por ejemplo Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt
ahora está consciente.
Eso es rarísimo.
Si no les parece rarísimo, es solo porque no se
están atreviendo a conectarse con
el sentido más profundo de su existencia.
Ahora, o sea, ahora capaz Brad Pitt está cagando
así.
Y él es Brad Pitt y tiene cara de Brad Pitt.
Y se mira en el espejo y dice, soy Brad Pitt.
¿Y qué?
Y vos lo ves y le decís, ¿cómo y qué?
¿Sos Brad Pitt?
Cualquier persona consciente y en su sano juicio
firmaría un cheque para
intercambiar su vida con la tuya.
¿Sos Brad Pitt?
Y Brad Pitt, todo escabio.
Ustedes están todos borrachos, eso es como Mel
Gibson.
Son todos, por algún motivo,
por algún motivo, la gente que ya no tiene
problemas,
son esta borracha todo el día y se pelea con otras
personas.
Entonces vos te juntas con Brad Pitt y le dices,
Brad Pitt, ¿cómo anda todo?
Mal, te dice.
¿Por qué sos Brad Pitt?
Y él te dice, ¿y qué?
¿Cómo?
Soy Brad Pitt, ¿y qué?
Te dice.
Y en este momento Brad Pitt está en su casa
pensando soy Brad Pitt y no es nada.
Solo soy Brad Pitt.
Es enloquecedor.
Es como el documental ese Jim Carrey que aparece
todo con barba, viste?
Como que te espera al final del túnel donde te
dice soy Jim Carrey y no es por acá.
Y vos dices, eh?
Decís, para, para, para.
Si no es por ahí, por dónde es?
O sea, si Brad Pitt está hoy, como empíricamente
podemos corroborar acá en
Maga, cagando en su casa, diciendo soy Brad Pitt y
qué,
qué queda para el resto, entendés?
Qué queda para el resto?
Qué queda?
Qué queda para?
No, no hubo gol.
Dejen de decirme eso.
Déjen de decirme eso.
Dejen.
Qué queda para farrelistas acá, entendés?
Qué queda? Hay audios.
A ver, pasame algún agobero que me saque de este
lugar.
Hola, Rebord. Acá Orozco Bord.
Te traigo odada astral porque ahora por eso estás
así un poco también.
¿Cómo que? Para, me lo pasa de vuelta.
Por favor, necesito explicaciones.
Orozco Bord, te traigo odada astral porque la luna
está en cáncer.
Ahora por eso estás así un poco también.
Eh, respirá, ya pasa.
En dos días pasa.
La luna está en cáncer.
Gracias, Orozco Bord.
Era obvio.
La luna está en cáncer.
Y me lo dijo Orozco Bord, que es una persona real.
Hay alguien en su casa que es Orozco Bord y me
manda un audio a Radio
Nacional que pagan todos los argentinos y
argentinas para informarme que la luna
está en cáncer. Gracias, Orozco Bord.
Pásame otro audio.
Che, muy buena sección de Darío Stan Rayward.
Todo es una verga, boludo.
Todo es una verga.
Stan Rayward.
Hay que quemar el banco descentralizado.
Estamos haciendo un maga descentralizado.
Estamos.
Pásame, pásame más. ¿Hay más? ¿Tenés ahí a mano?
Estuve viendo un rato el método y lo tuve que
sacar porque no pude aguantar
a ver un ególatra que tira verdades desde un
pedestal moral e intelectual que
carece y ni siquiera se pone a pensar las boludas
que dice.
Por otro lado, Santi Maratea estuvo bastante
sólido.
Está bien. Tengo que decir a Obero, se veía venir
igual.
Se veía venir. Lo tenía que abuflar un poquito
más.
La tenía que abuflar un poquito más,
pero está bien, está bien y también se agradece.
Ay, Dios.
¿Quieren que les diga?
Estoy acá viendo Boca
y tengo una opinión para compartir con ustedes
porque debe haber menos agoveros bosteros viendo
maga en este momento,
pero probablemente haya agoveros gallinas viendo,
¿no?
Este maga, agoveros gallinas.
Quiero anticiparles algo y ahora seguimos con sus
audios y con sus palabras.
Quiero anticiparles algo como les he anticipado
tantas cosas que nunca me han
dado pelota. Nunca.
Está viendo una configuración de crisis espiritual
en River.
Muy grande.
Ya van a empezar, viste, ahora.
Ahora activen los anticuerpos gallinas.
Yo sé que van a estar todos.
Ahora arranca la guardia alta, viste.
Van a abroquelarse en fila napoleónica.
Van a agarrar y decir no pasará rebord.
No estamos bien.
Ya sé que ustedes tienen que decir eso.
Así que díganlo, está todo bien conmigo.
Solo los quiero advertir de algo porque soy un
tipo generoso y que ama la mística,
que quiere verla florecer en todas partes.
Está pasando algo en River y yo lo dije acá en
Maga.
Billetera Brito.
Vino billetera Brito.
Vino billetera Brito y eso generó una alteración
en la fuerza.
Yo lo dije.
Don Ofrio, el domador de escritorios,
el número uno, el gestor de la Edad de Oro Gallina
de esta época,
el gestor burocrático de esta Edad de Oro Gallina,
se fue y vino billetera Brito.
Y billetera Brito está queriendo hacer algo muy
complejo,
muy complejo, que es comprar la mística.
¿Quieren que les traduzca qué está haciendo River
en este momento?
En este momento River lo que está haciendo es,
está
haciendo angelicismo.
River está haciendo angelicismo en River Plate.
¿Quieren que les diga más?
Si lo pueden tolerar, capaz los enoja esto que les
voy a decir.
Capaz los enoja.
La dirigencia de River.
Esto yo no soy periodista, no es información, es
esto.
Yo hago así, hago así, veo dos fotos y digo.
Mirá lo que está pasando acá.
La dirigencia de River no se banca más a Gallardo.
El hincha de River lo ama, al muñeco Gallardo,
como no.
Pero la dirigencia de River ya está hablando de él
como el loco,
el loco ese y les da paja y les da paja.
Mirá acá, cualquiera, cualquiera, no.
Después igual hagan lo que quieran, o sea, yo digo
esto van a pasar dos meses,
tres semanas, van a empezar a ver noticias y van a
decir puta madre, tenía razón.
Que lo predigo, tengo data.
No, es quien lee la mística.
Está empezando a molestar a Gallardo la dirigencia
de River,
porque la dirigencia de River se quiere
desembarazar de la figura y la efigie de
Gallardo y la dirigencia de River está jugando a
angelicismo.
Decime, decime, perdón, si la compra de Borja
no es angelicismo tardío.
El colombiano ese no pudo ser más.
Borja es un refuerzo bostero 2017.
Borja es refuerzo bostero 2017.
Es tan boca Borja que hasta ya dejó de hacer
goles.
Boca 2017.
Colombiano, gordo, con paja, humo, entró, mete 5
goles, ya no corre.
Ya no corre.
El humo de Suárez.
Todo eso es angelicismo tardío.
Y contrario a lo que se piensa para los bosteros
paladar negro,
lo que está haciendo el Consejo del Fútbol y
Román, atención a lo que voy
a decir ahora, esto va a ofender a todos por
igual.
Román y el Consejo del Fútbol está haciendo
gallardismo en Boca.
Está haciendo lo que hizo siempre Gallardo.
Cierro la tranquera, apuesto a los pibes,
armo, espíritu, identitario y de club.
Y esto está enojando mucho a Gallardo.
La esperanza que tiene River hoy sigue siendo
Gallardo,
sigue siendo el psicópata ese.
Sigue siendo Gallardo encerrado en su torre de
marfil, cagándose en todo.
Pero debería mandar a todos los refuerzos al
banco.
Debería jugar con niños de 10 años.
Gallardo en este momento.
Salir con un plantel de todos niños de 10 años y
poner una cláusula que impida
comprar a nadie más. Pero cuidado, cuidado con lo
que está pasando.
Cuidado con lo que está pasando.
Cuidado con lo que está pasando con billetera
Brito.
Porque se ve es angelicismo eso.
Es angelicismo.
Los suares, humo, borja.
Mirad la aguita que gastamos en este, que no corre
y tiene 60 años.
¿Cómo? Sí, viene Ibrahimović a River ahora.
Atención, bueno, nada, yo se las tiro.
Ustedes administran lo que quieran con esto.
Pásame más audios.
¿Qué tal compatriotas?
¿Qué tal Rebord?
Nada más quería
avisar a mis compañeros gallinas.
A ver que no tenemos que escucharte a vos, que
está claro que estás operando
para el sagrado consejo del mate. A ver.
Así que nada, no hay que hacerle caso a Rebord.
Hay que dejarlo porque encima lo están
soborrando con asados y Rebord en eso cae fácil.
Nada, nada. No dan caso, muchachos, con Gallardo
vamos a morir.
No, no, es que pero fijate lo que te estoy
diciendo, agovero gallina.
Te estoy diciendo que Gallardo es la única
esperanza que tienen, pero están en las ciernes de
un conflicto dirigencial
burocrático. Se huele en el aire.
Te aproximas a metros del gallinero y ya la gente
hay ruido.
Hay ruido cerca de River, hay ruido.
Hay ruido, ruido en las inmediaciones.
Viste Rebord que la semana pasada el Betis
hizo el TikTok más grande en un estadio de fútbol
en el que todo el estadio estaba
bailando la Rosalía.
River, evidentemente, debe profundizar en la
materia.
No es mala, no es mala, no es mala, ciencia
gallina.
Yo estoy usando un poco más TikTok.
Me cuesta, me cuesta porque vieron que TikTok,
nadie habla de esto.
TikTok tiene un filtro de uso.
Una vez solo habla.
La gente habla bien de TikTok cuando ya entró en
esa falopa, cuando ya están.
O sea, ya son adictos a TikTok y te dicen el
algoritmo te da todo lo que querés.
Pero antes de que te dé todo lo que querés,
¿TikTok te pasa por una suerte de filtros durante
por tres semanas?
¿Te muestra culos?
¿No?
¿Alguien hizo alguna vez la experiencia de usuario
base de TikTok?
¿Cómo arranca? Vos, si vos te abrís un TikTok,
lo primero que hace TikTok es decirte culo.
Y vos ponéle que decís no, sí, no, que se llevo a
ver otro video culo.
Vos decís no, a ver, que me dijeron que acá te
enterás de cosas.
Fútbol.
Entonces decís ok, culo, fútbol.
Y cuando seguís escrolleando dices este tipo ni
culo ni fútbol.
Qué más? Video gracioso.
Alguien cayéndose por una escalera, por ejemplo,
viste?
Y durante mucho tiempo es solo eso.
Quizás culo, fútbol o video gracioso sean los tres
grandes pilares de la
humanidad. Ahora que lo pienso. Quizás todo
contenido es como
el ensayo de Borges que dice que todas las
historias son solo cuatro historias.
Quizás todo el contenido en algún punto solo sea
culo, fútbol o video gracioso.
Quizás hay mucha sabiduría en esto.
No sabría decir si maga es culo, fútbol o video
gracioso.
Quizás un poco de los tres.
Pero la cuestión es empecé.
Creo que pude superar esa etapa de TikTok.
Creo que pude superar ese momento.
Faltan culos.
Pude superar ese filtro TikTokero.
Y ahora me está mostrando otras cosas.
Por ejemplo, me mostró ese gran video del Fuwap
que no sé si lo vieron que cuando
me puse a ver ese video no pude evitar decir Fuwap
durante una semana de manera
interrumpida. Pásame un audio mientras veo el tiro
libre.
Me da mucha tranquilidad lo que decís de TikTok
porque pensé que era culpa mía,
que el algoritmo me tiraba culo cada vez.
O sea, culos.
No, no, no, compatriota.
No sos solo vos.
No sos solo vos porque yo también sufrí este mismo
escarnio.
Yo agarraba y se lo mostraba a otras personas y le
decía che solo me muestra
culos y tal tenés que nadie habla de esto.
Nadie visibiliza el flagelo del TikTokero tardío.
Nadie visibiliza por lo que tenemos que pasar el
estigma público.
Se lo contás a alguien y te dice bueno, fíjate,
evidentemente sos un pajero,
te dice, si TikTok tiene razón, vos no.
Pero, hermano, solo me mostró culos desde que
entré.
Ni siquiera es que me preguntó primero que quería
ver.
TikTok me dijo culo.
No querés un poco más de culo?
Quizás un poco de culo sea lo que está buscando.
Yo, puta madre, es una red.
O quizás es eso.
Quizás es todo un pacto gigantesco de personas
junto a China para ver
pornografía y que nadie lo juge. Quizás todos
están haciéndose los pelotudos.
Viste que dicen que es una red social de chicos.
Mentira, son todos unos pornógrafos.
Son tipo niños de ocho años viendo culo.
Así todos sobreestimulados y sacados y los padres
comunos estúpidos les dan
TikTok y están todo haciendo así, viendo culos
sacados.
Quizás en este maga brota por primera vez la
verdad.
A ver.
Hola, Tomás, deberíamos fundar la iglesia
Jagovina, donde se les reza el culo al fútbol.
Y el video gracioso.
Ya no acuerdo más.
Ya está, lo perdimos.
Sí, videos graciosos.
Bueno, esas tres cosas.
Quizás todo el conocimiento de la humanidad sea
fútbol, culo, video gracioso.
Es una teoría que me parece que tenemos que
empezar a poner a prueba.
Hay que empezar a ver estímulos y clasificarlos.
A ver si son culo, fútbol o video gracioso.
Son tres.
Son tres ramas del conocimiento.
Quizás la epistemología del mañana.
Quizás hay tres facultades el día de mañana.
Vos que estudiaste culo, estudiaste fútbol o
estudiaste video gracioso.
No, yo estoy especializado en video gracioso.
Y después están los puristas de cada escuela.
Están los que dicen que esto sostiene todo el
resto de saberes.
No, el más abarcativo es video gracioso.
El más abarcativo es culo, compañeros.
A ver, pásame otro audio.
Hola, Rebord. Acá Nintenbord.
En las categorías de TikTok, te faltó la categoría
video de comida.
Video de receta, comida… Ah, comida puede ser.
Uf, garpabocha.
¿Qué?
Garpabocha.
Yo estaba como… Uf, un buen…
¿Te das cuenta que esto es una mierda?
O sea, digo… Uf, qué buen video de comida acabo de
ver.
Lo voy a compartir con mis Mutuals.
¿Qué es esta verga, boludo?
¿Qué es esta verga?
Uy, mira este video.
Satisfying, ¿eh?
De cómo le revientan un grano a este monstruo.
Sí que me hace sentir bien esto, ¿eh?
Voy a pasar las próximas seis horas haciendo esto.
Pásame nomás.
Rebord, ¿cómo andas? Politólogo de MA por acá.
¿Qué haces, politólogo?
Creo que los chinos ya consumieron la cabeza.
Y TikTok solamente me produce miedo.
Necesito ayuda urgente.
Sí, sí, sí. Yo también tengo miedo, politólogo de
MAGA.
Nintenboard, politólogo de MAGA.
O sea, cuenta, todo esto es una gran joda, boludo.
Es una gran joda.
Igualmente, viste, hay cosas que están buenas.
Yo creo que…
Es muy rápido encontrar la vuelta a esto, ¿viste?
Si nada tiene sentido y todo es una mierda,
rápidamente casi cualquier cosa que te genere un
motivo
de fe en la humanidad, idea de progreso o disfruta
en sí mismo,
bien puede valer la pena, ¿no?
O sea, si algo te hace pasarla bien, aunque sea un
rato,
distradiéndote de tu propio tren de pensamiento
suicida,
vale la pena.
Y vale toda la pena del mundo.
Y hay gente haciendo cosas buenas.
Lo hemos hablado alguna vez en MAGA.
MAGA, yo lo tengo ya…
Para mí, es tan parte de mi marco teórico
que nunca lo he nombrado, creo.
Pero Santos Vargas…
Lo tiene a Santos Vargas en Instagram.
Es muy bueno, Santos Vargas.
Y es más, les voy a decir algo porque yo sigo a
Santos Vargas
más o menos en la misma época que seguía a
Maslatón, en Facebook.
Santos Vargas es uno de los escritores…
Mirá cómo lo estoy enunciando.
De los que produjo el mejor texto
político-pop cultural es del presente.
Que el otro día entré a Facebook a verlo
y el muy hijo de remilputa del cordobés ese lo
había borrado.
Debo haber sido la única persona que se dio cuenta
que él había borrado este contenido, porque no…
Yo regularmente entraba a leerlo.
Un texto sobre Cristina Kirchner
de Santos Vargas.
Excelente, excelente.
Un texto que mezclaba pop, referencias noventosas,
política, tango
y hasta una estructura escrita que era rarísimo.
De las cosas más novedosas que vi…
Le he ofrecido a Santos Vargas a hacer un método.
Por supuesto. Yo eso quiero que lo sepan.
Quiero que la gente sepa que yo he ofrecido a
Santos Vargas
que si algún día él quería revelar su rostro a la
humanidad
y corporizarse en humano,
él contaba con el estudio del método para
realizarlo.
Lo he hecho.
Porque siempre me intrigó la forma en la que él
construye.
Para mí siempre fue una suerte de gran algoritmo
cordobés.
Porque es alguien incorruptible, Santos Vargas.
No es corpóreo, no es un alguien.
No está seducido por cosas banalidades como el
resto,
por canjes, ponerla,
seguir y que lo sigan.
No le importa nada a Santos Vargas.
Solo importa la obra en ese perfil que ha
construido.
Y sería un ente, claro.
Y sería espectacular.
Y Santos Vargas es uno de los pocos parteros de
memes de la actualidad.
Atención a esta categoría.
Ustedes saben que están.
Quienes memean, el gran vasto campo de los
memeros,
quienes memeamos por ahí en el silvestre prado de
la memeología.
Un meme te cae, lo usás, memeas, sos feliz, pasas
otra cosa.
Pero hay parteros de memes.
Hay gente que tiene la capacidad de instalar un
meme.
De decir, esta escena que yo vi a partir de ahora
será un meme.
Y eso es muy poderoso.
De hecho, a nivel actualidad,
te diría que la posibilidad memética de la
reproducción de cultura
no es joda para nada.
No es joda bajo ningún punto de vista.
A ver, meme en términos de teoría, de
comunicación,
meme es una unidad irreductible de cultura.
Es como una célula de la cultura.
Y un meme, al igual que las mejores culturas,
se puede esparcir como una infección.
De hecho, hay hasta quienes sostienen que las
culturas son infecciones
porque se propagan de individuo a individuo
y después germinan en el otro.
Uno toma contacto con el agoberismo y de repente
es un agove
y de repente agoberiza a otros.
Es una infección.
Objetivamente, desde un punto de vista biológico,
es una infección.
Y quien tiene la capacidad de reproducir meme
tiene un poder inmenso en la actualidad,
en esta misma actualidad, donde nada tiene un puto
sentido.
Pásame.
Tenemos más agoveros. Yo hoy los quiero escuchar.
Tomás, ¿te diste cuenta que nosotros te estamos
viendo
por una pantalla en este momento?
Sí.
Para después hablar durante el resto de la semana.
Estamos mal, ¿eh?
Sos parte del tema.
Sí, sí.
Sí, por supuesto que soy parte del tema.
Por supuesto que soy parte del tema.
Lo tengo clarísimo.
Por ende, creo que todos somos parte, ¿no?
en igualdad de responsabilidades, yo y ustedes,
de lo que generamos en el mundo, ¿verdad?
Y lo sé perfectamente y sé que hablan después de
esto
porque después me los cruzo por la calle
y me hablan de lo que les dije.
Una gran frase de Chiche, Chiche Gelblum,
dice que vos, atención a esta sabiduría chichiana
que te tiro.
Te tiro una wisdom de Chiche.
Chiche dice que no sos famoso
cuando te reconocen por la calle.
Sos famoso cuando la gente por la calle
te habla de lo que dijiste el lunes.
Atención a esta wisdom chichiana.
No es ser reconocido.
Es que te hablen de lo que dijiste el otro día.
Ché, ¿sabés que me quedé pensando con...?
Chiche, Chiche Agobero, Agob Chiche, ah,
insoportable.
Pásame otro audio.
Hola, Rebord, muchas de las cosas que estás
mencionando
se llaman de realización, lo podés juliar
y te recomiendo ver el documental, el especial,
Inside, de Bob Bunham, está en Netflix.
Lo vi.
Hablo un poquito sobre eso que vos decís de verte
en tercera persona
todo el tiempo. Abrazu.
Lo vi el de Bob Bunham.
Me gustó, no me gustó tanto.
Me gustó normal el de Bob Bunham.
Lo vi, lo vi.
Estaba pensando también que les debo...
Tengo una cantidad de bienes y servicios
acumulados en el sistema Agob
que ya estoy empezando a tener una huelga Agob de
suscriptores
porque ya la gente me está diciendo entregar,
entregar los bienes y servicios, los voy a
entregar.
Pero también voy a repartir algunos de estos que
me mandó
Comic World, estas placas, estas cosas,
alguna entrada que pasa a lo de Piña.
Voy a hacer alguna suerte tipo Black Friday y Agob
y voy a repartir a lo loco entre suscriptores,
por supuesto entre suscriptores.
Los que me escriben como diciendo,
Rebord, yo no me suscribí pero te banco, dame
algo.
No, no, las respuestas no.
Banco más a los que me bancan más.
Eso es linealmente proporcional.
Pero lo voy a hacer, quería que lo sepan.
Lo voy a hacer en algún momento.
Pásame otro audio.
Hola, Bordinson.
No sé si a vos te está pasando, parece que sí.
Estoy muy flojo con el focus.
Me sigo del laburo y no te van a ganar de ir al
gimnasio,
de estudiar, me pongo a viciar y no me entretiene,
las series me aburren.
Estás.
Escúchame, Agobero, primero, como dijo Roscoe
Bord,
Luna en cáncer, ¿sí?
Primero, despreocupate, porque ya va a pasar toda
esta mierda.
Y si no va a pasar, va a tener que responder
Orozco Bord
por las consecuencias.
Estamos en momentos...
Yo me di cuenta de que soy una persona que no va
al gimnasio.
Yo siempre estoy volviendo al gimnasio.
¿Se entiende? No voy al gimnasio, vuelvo al
gimnasio.
Porque en cualquier momento que me agarre,
siempre estoy volviendo, como Gardel o Perón,
pero al gimnasio, ¿sí?
Siempre estoy volviendo, volviendo a intentarlo.
Y me di cuenta que estamos entrando...
Hay dos períodos para ir al gimnasio en el año.
Hay dos períodos.
Uno que va de marzo a más o menos mayo,
que te agarra esa cosa de...
¡Uhh! ¡Este es mi año!
Y agarrás y decís, ahora sí, ¿eh?
Ahora sí, focus.
Me viene pasando hace siete años.
Nunca lo había notado hasta ahora.
Hay una primera fase de ir al gimnasio todos los
años,
que es de marzo a mayo, como mucho junio.
Y la segunda fase del gimnasio va desde acá
hasta más o menos noviembre,
noviembre casi diciembre.
Hay dos veces por año que uno va al gimnasio.
Son dos tandas.
Después, en el verano estás en cualquiera
y en el invierno nadie va al gimnasio, ¿sí?
Entonces, lo que diría es, está difícil el focus,
pero está arrancando, está arrancando.
Estamos en ese...
Ahora sí, ese pinchaba, pone Crush003.
Y a mí me gusta, ¿eh? Vengo de una familia de
culturistas.
Vengo de una familia de culto al cuerpo.
Mi madre y mi padre se conocieron en un gimnasio.
Mi viejo era fisiculturista.
Mi vieja fue personal trainer y profesora de
danza,
danza clásica, formada toda la vida, profesorado
de danzas.
Y se conocieron en un gimnasio, ¿se entiende?
Por ende, cuando yo voy a mover pesas del lugar,
en algún punto estoy moviendo mi historia, ¿sí?
Me explica narrativamente
quién soy.
Por eso me interesa, me gusta.
Es algo que quizás en algún día podría...
Yo tengo uno de mis sueños, me gustaría ser viejo
y tener un pequeño gimnasio y ser el viejo del
gimnasio.
La gente que hay en el gimnasio se ubica en este
personaje.
Es un personaje aparentemente desapasionado,
gordo,
que mueve cosas de lugar a lugar,
pero tiene mucha calidad en lo que hace y tiene
mucha sabiduría.
Ese podría ser un gran final para mí, ¿viste?
Cuando pensás tu final, cuando agarras así tu
idea,
si la podemos manifestar, la podemos armar.
Me gustaría tener un gimnasio.
Un gimnasio a gobero.
Pásame...
Lo voy a hacer, voy a armar un gimnasio, ¿sabes
qué?
Cuando me retire y me hinche las pelotas de todo,
voy a armar un gimnasio a gobero
donde puede venir Orozco Board y Nintendo Board
y el que sea que quede.
Los que quede, los que quedamos de toda esa fase
y entrenaremos a nuestro tiempo,
moveremos pesas de lugar, haremos rutinas.
Podría ser contenido de rutinas también.
Sé bastante, ¿eh? Sé bastante.
No me tienen fe, pero sé bastante.
Vengo de una casa de culturistas, hermano.
Sé bastante.
Voy a hacer Agop Fitness, loco.
Voy a hacer Agop Fitness,
voy a dar mis consejos, mis rutinas
y vamos a abrir el focus en esta segunda fase.
Pásame a otro agovero.
Hola, Tomás.
Hola.
Soy Agop mi nina.
Escucha.
Agop mi nina.
La verdad, estás re de preoy.
Estás re para abajo el programa.
Si querés te mando unos pasitos de baile,
avísame y de paso aprendés a bailar
porque baila muy mal.
¿Qué es esto?
Pero, a ver, ¿qué es este audio solo cruel?
¿Qué es este audio?
Primero, ¿qué es Agop mi nina como concepto?
¿Qué se supone que es?
Un mi nina.
Que soy mi nina, tú mi nineas, yo mi nino.
¿Qué mierda es eso?
Segunda cosa, te doy paso de baile
para que aprendas a bailar porque lo haces muy
mal.
¿Qué les pasa?
¿Estás de pre?
Así que voy a decirte lo mal que hacen las cosas.
¿Por qué no se van a la concha de su madre?
¿Por qué no me chupás los huevos, Agop mi nina?
¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es?
Así aprendés a bailar.
Yo bailo bárbaro.
Yo soy una llama danzante al viento bailando.
Se han compuesto trovas hermosas en razón de mis
meneos.
Pásame otro audio.
¿Qué haces, Rebor?
No hay contenido más entretenido que el de dos
diendamitas
construyendo una casa con dos palos y sus manos
usando el barro y la naturaleza real alrededor.
Si no va a entender lo que estoy hablando,
buscá lo que está buenísimo.
Hay una suerte de gran ocaso civilizatorio
del cual Maga es parte.
Yo no me voy a lavar las manos
porque nosotros somos un reflejo de este sistema,
¿entiendes?
Nosotros somos parte del ocaso civilizatorio,
de cómo lidiamos con lo que nos está pasando.
No somos de los que creen que lo hemos
prefigurado.
Hay lecturas que creen que casi que es como
Candyman.
Si te burlás tres veces de algo, lo manifestás.
¡Ay, manifesté a mi ley!
No somos de los que creen eso.
Pero sin dudas, todos tratamos de lidiar
con la realidad distópica en la cual estamos
inmersos.
No conozco el contenido de vietnamitas
salvando casas con palos.
Quizás es lo que me falta.
Quizás con un poco de eso sí,
o en cabina me están diciendo que es lo mejor que
hay.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Pero por qué ahora eso es lo que vemos, entendés?
¿Es ahora lo que hay?
¿Vietnamitas haciendo casas?
Sí, dicen, sí, afirman como loco.
Y bueno, loco, ya fue Embrace Modernity, Reject
Tradition.
Vamos a ser un maga entero escroleando TikTok.
¿Escroleando TikTok?
Culo, OK, baneado.
Vamos a otro, vietnamitas.
Interesante.
Buen movimiento.
Extracción de grano.
Otro...
Video gracioso.
Otro, fútbol.
Buena jugada.
Pásame.
¿Qué haces, Regor?
Es verdad que últimamente el bajoneo es terrible.
¡Gol! ¡Gol!
¿Por qué?
Es un gol de riestra, pero sí, sí, está muy bajo
en todo.
Hubo un día que en Caricias...
Lo vieron, ¿no? Lo vieron, hice así.
Porque es un reflejo, uno no lo puede evitar.
Algún hijo de puta asesino tendría que hacer así.
Y decir, tipo, ah, no, no fue.
¡Oye, ojo!
No, no fue.
Puta madre.
Hubo un día en Caricias que había un partido de
Boca antes
y Christian me lo hizo seis veces, más o menos.
Y caí las seis.
En la última ya estaba al borde de un acto de
violencia profundo.
Pero es terrible, no lo puedes evitar, es un
reflejo.
Es un indio haciendo piletas.
¿Hay más?
Pásame más a goberos. Quiero escuchar a goberos.
¿Cómo que no, chabón?
Pero es lo mejor, o sea, son gente haciendo casas
pero de la sam puta con sus propias manos.
O sea, agarrando la naturaleza entre sus manos
y generando algo para su confort.
OK.
Casas.
Con piletas, incluye todo eso.
Transforman la naturaleza para evitarla.
Vos lo que está diciendo es que hay...
No contaba con que en cabina sea...
Hay una suerte de fundamentalismo vietnamita
que, claro, ven eso todo el día, evidentemente.
Esa es lo que se dedican, es lo que hacen.
Pásame más, tenemos cinco minutos, pero vamos a
hacerlo a full agovero.
O no, como quieran.
Si no quieren, no lo hacemos.
Bueno, gente...
¿No? ¿Les parece que no? Son...
¿Qué haces, Rebord?
Te vamos a llegar con mi vieja.
Escúchame al compañero decirle que son todos
versos los videos de los vietnamita.
Son todos mentiras.
En internet los videos son todos fake.
Ponen un espíritu cabal en un pozo
en el fondo de una casa yanqui.
¿Por qué todos saben esto?
O sea, ¿por qué hay un universo entero de personas
que no solo consumen esto, sino que hay una
polémica establecida
donde es como tipo, es todo mentira, no caigas,
son unos hijos de puta?
Esos vietnamitas están manchando el arte,
la artisenía rupestre de casas y están haciendo...
Claro, son falsos fondos.
Te ponen dos vietnamitas y, de repente, vienen
siete yanquis
con una obra constructora, te montan todo
y después te ponen el segundo ponchado diciendo,
fuimos nosotros acá con dos ramas y media.
Empata boca, empató boca, terminó el partido.
Ya no pueden decirme más nada que caiga.
Decime, ¿ya están de audios o hay algo?
No, no hay nada.
Disfruta calcaterra, hago buwocra.
Bueno, estimadísimos compatriotas, sí,
efectivamente, yo sigo...
A ver.
Uh, me escribió acá del piñismo, que ocho entradas
quedan.
Ocho entradas, ocho personas.
Solo ocho personas van a poder hacer...
Tírate unos pasos, dice acá, unos pasos para
cerrar.
Para reventar, hago mi niña.
¿Cómo es mi niña? ¿Qué mierda era eso?
¿Qué es un mi niña?
¿Es como algo brasilero?
¿Es eso?
¿Sí?
¿No?
Nadie sabe.
Nadie sabe, nadie sabe nada.
Como los vietnamitas. ¿Cómo qué?
No, no hay agofelinos, que hay un agofdrucio
que sube contenido de gatos.
A ver, pasame un último audio más.
Lo de los vietnamitas es puro verso.
Los buenos son los de los rusos.
Sí, no, yo me llevo...
O sea, tengo una cantidad de información,
sé que el miércoles está Andor,
tengo una par de páginas recomendadas, tremendo.
¿Choques rusos?
¿Choques?
Mucha...
Pob, ¿pero salen a manejar para chocar?
Justo chocan.
¿Son...?
Sí.
No, está bien, está bien.
No, no estoy... O sea, está bien, está bien.
O sea, he incorporado constructores con pocas
herramientas,
que hay una polémica entre si los hacen o si se lo
fabrican,
constructores rusos y videos de choques rusos
que, ¿qué onda? Justo van grabando
y se la recontra, reponen.
Es la programación de Canal 2 de Telecentro.
Claro, pues se acuerdan que...
O sea, en última instancia,
lo que quiere el humano es re simple, ¿viste?
O sea, pega toda la vuelta.
Vos pasás por el contenido todo elaborado del
mundo
y terminás viendo los videos más locos de internet
a las 3 a.m. en un canal falopa
en Canal...
Se te da cada pantalla, no vienes a mitas.
Ese contenido de faloperos a las 4 a.m.
Los bloopers más locos del mundo.
Y decían que te metes a una persona y te haces...
Ay... Y se cae.
Y no pasa nada.
Viste cuando ya los bloopers son malos.
Me decís, boludo, pero para...
Esto no puede ser el video más loco del mundo,
boludo.
Este video es muy poco loco.
Estadísticamente, para ser clasificado
como el video más loco del mundo, está muy mal.
Está muy mal.
Es solo un tipo que se cayó.
Es solo un yankee gordo que se resbaló
en una pequeña piletita, boludo.
¿Por qué lo estoy viendo?
Y me estoy dando cuenta que TikTok es solo eso.
O sea, pega toda la vuelta esta mierda.
Pega toda la mierda. Es Canal 26, boludo.
Es Canal 26, boludo.
Es bloopers, culo, fútbol, video gracioso.
Todo es pierri.
Todo es telecentro en última instancia, boludo.
Es así.
Y todos como unos tarados tratando de encontrar
un buen contenido, cuando viene un chino y te
dice,
mirá esto, Vienamitas.
Este es ruso que se la puso a toda velocidad.
¡Uy!
¡Oh!
A ver, pásame el audio ese que sí que tenías.
Lo que vos tenés que ver que es un gran submundo
es el drift árabe.
Por favor, buscá, pongan en el fondo antes de que
termine esto.
¿Qué es eso?
¿Por qué tienen estas datas, boludo?
¿Qué mierda es el drift árabe?
¿Qué están haciendo?
Brad Pitt está en su casa cagando viendo drift
árabe.
Diciendo, oh, damn.
Oh, shit.
Damn.
¿Qué es esto?
Es un canal...
Es Canal 26, boludo.
¿Qué estamos viendo, Tano? ¿Qué es esto?
¿Drift árabe?
¿Pero qué? No hay nada, boludo. A ver.
Son...
Son unas minas, son un capó.
¿Qué va a pasar?
No entiendo.
No, bajate de ahí.
¿Qué es drift árabe?
¿ColTV? ¿Video match?
Ay, Dios.
Sí, y Canal 26 además tiene teorías conspirativas
yanquis, ¿viste?
Con lo cual tenés todo.
Vieron que Canal 26 tiene una inexplicable línea
pro yanqui sacada.
Honda, en plena pandemia hablaban del virus chino,
¿eh?
Yo miro mucho Canal 26 porque tengo telecentro y
pierre
y te lo pone por default. No sé si lo notaron.
Cuando vos prendés cable, siempre está puesto
Canal 26
y, por supuesto, no lo cambio.
Veo lo que tiene para ofrecerme.
Y yo recuerdo plena pandemia hablando del virus
chino,
diciendo cómo los chinos estaban conspirando
contra nosotros,
básicamente.
Estimados compatriotas, me llevo sus
recomendaciones.
Dale, mandame uno más.
Rebord, tenés que poner videos de animales
comiéndose vivos
a otros animales.
Es adictivo, te vas a dormir como a cuatro de la
mañana.
¿Pero esto dónde lo ves?
Esto ya entramos en deep web, boludo.
Rebord, entra a ventadeorganos.org, no sabes lo
que es.
Hay un mercado floreciente.
¿Qué es animales comiendo vivos?
¿Se dan cuenta que siempre hacen una demanda?
¿Los agoveros?
No, en serio, hay que frenar antes.
Hay que frenar antes.
Es una antes del último audio.
Antes del último audio, cuando vas a agarrarse y
decís...
No, claro, ya está, es deep web.
Deep web, 100%.
Estimados agoveros, gracias por hacerme reír,
gracias por estar acá, bancando los trapos en este
maga.
Como ya saben, los que están acá hace un tiempo,
saben que esto sucede.
Saben que yo soy de las personas que ha elegido
sortear sus estados anímicos de una sola forma,
que es no fingir y utilizar el arte de la
transparencia.
¿Qué significa esto? Que generar, les digo cómo lo
estoy pasando,
eso tiene costos.
El costo de la exposición sincera,
que es que uno muchas veces abre su corazón y se
expone
a que alguien le diga, la verdad es que bailas
como el orto,
la verdad es que es horrible lo que estás
haciendo.
Y vos decís, ok, yo quise ofrecerte
entretenimiento y amor
y me devolviste un escupitajo en la cara,
eso es algo que puede pasar,
pero honestamente lo otro no me sale,
si estoy con ganas de no hacer una mierda,
no sé si me sale venir acá y decir, vamos todos
arriba,
que es el mejor lunes del año.
La verdad que no lo es, pero sí les agradezco a
ustedes
por haberme la hecho pasar bien un rato
y por los regalazos que me traen.
Yo les prometo que voy a empezar a redistribuir
estas cosas,
estas placazas, y les agradezco, les agradezco.
Todo esto se esató, te amo pelado, yo también,
Neon...
Hoy Maga fue categoría culo, no sé si es culo.
No sé si es culo.
Te doy la mano y me escupís, el Trender Hype, haz
Maga.
Les mando un abrazo grande a ustedes y nos vemos,
como siempre.
Los veo el miércoles en Par en la Mano, los veo el
jueves en Caricias
y los veré para el domingo en El Próximo Método.
Adiós, compatriotas. Chao, chao.
Maga, lunes hasta las 21 por Nacional Rock.