¡Baila!
No te voy a arrepentir.
No te voy a arrepentir porque yo no hice nada de
eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi!
¡Por favor, no!
¡Allaver!
Sinirputable, hermano.
Es solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí en todo caso, también un poquito.
Pará, pará, pará, pará.
Conquiste peso y me hago alto guiso.
¿Cómo andan, queridísimos hijos de puta?
Bienvenidos, bienvenidas a Maga, a goberos,
a goberas, ¿cómo están la concha de su madre?
Estaba recién acá, revisando mi twitter,
empecé a ver nuevos políticos que me siguen de
primera línea, ¿qué querrán? ¿Acaso
papaeldos? Yo estoy feliz, estoy espectacular,
¿cómo están ustedes? Ronda de aplausos,
ronda de aplausos por haber venido a Maga, ronda
de aplausos por asistencia, ronda muy bien en
cabina aplaudiendo, gracias, gracias por venir,
clap, clap, clap, muy bien, muy bien, pequeños
logros gente, pequeños logros, ¿quién está
deprimido? Ustedes, no, otros estarán deprimidos
porque no están en Maga, ronda de aplausos otra
vez, la estás rompiendo loco, está muy bien lo
que estás haciendo, lo estás intentando, es
difícil amigo, todos sabemos que es difícil,
todos sabemos que es difícil, felicitaciones por
estar acá en Maga, este espacio semanal,
vos sabés que la gente, la gente viene a Maga,
cual terapia, cual terapia de grupo, hermano,
cual terapia de grupo, necesitan Maga y está muy
bien, es normal, el agovero, la agovera te dice no
monstruo, disculpa, el lunes no puedo, tengo Maga,
y la persona que querés te dice ah, ¿qué es eso?
¿Qué estás haciendo en un taller? ¿Estás eh? Algo
así le podrías decir, no es un lugar al que
voy y hablamos con, sí, sí, sí, es un lugar al que
voy y hablamos con otros agoveros, vemos cómo
estamos, vemos en qué andamos y es un compromiso,
todos los lunes de 8 a 9 estamos acá, pequeños
logros, pequeños logros, ¿qué hiciste esta semana
Carlitos? Fui a Maga, dejé terapia pero fui a
Maga,
hay muchos agoveros, no es que esto sea
recomendable, pero hay muchos agoveros que
están dejando terapia para ir a Maga, ustedes
saben de este fenómeno que está pasando,
personas que capaz tienen sesión de terapia, por
ejemplo, Cuafrot dice, mejor que mi terapeuta,
bienvenido, los agoveros están en sesión de
terapia, tu psicólogo o psicóloga te dice algo,
y ya empieza a pasar que algunos dicen, no sé si
es por ahí, déjame que lo charle en Maga y vemos,
ya está pasando, es una respuesta muy agovera, le
dicen a sus terapeutas, no sé si están así,
lo voy a ver en Maga y te digo cómo lo ven mis
compatriotas, y por eso nos encontramos en este
espacio, yo como verán, estoy mucho mejor, mucho
mejor, ¿acaso creen que esos son ambivalencias
emocionales preocupantes? ¡No! Son los ciclos de
la vida, y es sano, y es saludable, hay lunes que
te encontrás y decís, uy, qué bajón este lunes, y
hay lunes que decís, loco, la vida es hermosa,
soy un agovero y estoy en Maga, que es mi hábitat
natural, el momento más feliz de la semana, loco,
he cancelado cosas para estar acá, quiero estar
acá, más de uno pensaba, che, loco, qué temprano
arrancó Maga, ¿qué te pensas que ibas a arrancar
en 20.05? ¡No! Arrancó a las 20 Maga, ya te
perdiste
cosas increíbles si estás recién ahora entrando al
chat, tenés que llegar puntual a Maga, quizás
no merecés ronda de aplauso, Clapent, si llegaste
recién ahora, ya todos tuvieron, quiero estar acá,
grita uno, quiero estar acá, acá no me hago
preguntas, Clapent, los otros agoveros están
refelices, los que están recién ahora entrando a
la ronda, quizás queramos hacerlos sentir un
poco mal, quizás queremos mirarlo y decir,
llegaste medio tarde agovero, llegaste medio tarde
agovero,
yo estoy muy bien, estoy muy bien en parte por mi
arduo trabajo de realización personal, mi trabajo
psíquico, mi aislamiento en las verdades
primigenias y mi abordaje de mi construcción
artística que
en última instancia es mi náucrato, es aquello que
quiero brindar y eso me reconforta en las
secretas simetrias de mi alma, estoy mejor por eso
y por Rings of Power. Quizás la relación es
20% trabajo interpersonal, inversión en las
relaciones y ver y entenderme a mí mismo y a los
demás
y un sólido 80 es, los felices que me hace Rings
of Power, los felices que me hace R.O.P.
y la gente viste, qué se yo, qué se yo, quieren
hablar alguna de estas cosas, querés un poco de
mística, clap, mira acá, DJ Fuma, no está tan
buena, R.O.P. está buena posta, ya cómete la
maldita
naranja, máximo R.O.P. y acá te dicen y House of
the Dragon y House of the Dragon pero es lo mismo
que
H.B.O. y House of the Dragon, ¿no les gustó el
último de House of the Dragon? A ver, las
comparaciones son odiosas
pero hay que comparar, para los fines de
distinguir vamos a tener R.O.P. por un lado, Rings
of Power y
H.O.D. por otro, ¿no? House of the Dragon, H.O.D.
y R.O.P., ¿sí? Quiero aclarar esto de antemano,
yo disfruto ambas series, soy bisexual serie, ¿sí?
Pues está bien, recién lo volví a pensar y pasó
por mi propio filtro, soy bisexual serie al
respecto de las fantasías del momento, soy
bifantasia,
es un poco más rara quizás, polifantasioso, ¿sí?
Se está poniendo más solo sexual y no tanto
series, es algo que está pasando con los términos,
pero soy bisexual series, a mí me gustan ambas,
quiere decir que yo veo R.O.P. y veo H.O.D. y
¿saben qué? Disfruto ambas, pudiendo disfrutar
ambas,
que siempre es importante disfrutar porque las
cosas están buenas, el agobero lo sabe, el agobero
lo entiende, pero pudiendo disfrutar ambas, hay
algo que, y perdón si esto le duele a alguien,
porque acá ustedes saben que hablamos la lengua de
la verdad, acá hablamos el idioma de la verdad,
la lengua más antigua y primigenia de todas,
disfrutando ambas, hay que reconocer que una
es mala y la otra no, ¿sí? Déjenme llegar agobero,
los joderos, los joders, los joderos ya se enojan,
de joders, ¿viste? Que algo sea malo no es un
impedimento para el disfrute, tengo encima
la filmografía de Nicolas Cage, papá, ¿sí? Que
algo sea malo, yo soy generación 90s, a mí me
gusta el autobús que tenía que ir rápido con Keanu
Reeves, máxima velocidad, ¿por qué? Porque si
desaceleras Keanu Reeves muere, listo, es la mejor
premisa de la historia, no necesito nada más,
pero uno tiene que poder distinguir lo bueno de lo
malo, ¿no? Y ya me estoy metiendo en un
terreno roposo, rop, terreno roposo, distinguir lo
bueno de lo malo y hay que decirlo, hermano,
yo veo jod, pero House of the Dragon es un
culebrón mexicano, es una telenovela grasa de
Telemundo, es una reivindicación para la tele de
nuestras madres y abuelas, es indistinguible de
una telenovela falopa, pero está bien, ¿por qué
alguien no puede disfrutar algo sabiendo lo que
dice? Si alguien se indigna con la verdad es
porque no confía tanto en su disfrute quizás,
porque si a vos te gusta un puto telenovelón
mexicano, miraalo y disfrutalo, ¿y qué necesitas
la aprobación de un pelado que grita en maga? No
necesitas tu aprobación, no necesitas nada,
afines prácticos es eso, es un culebrón, ¿sí? Hoy
se ha acogido a mi tía, hijo de puta, me has
confiado, hijo de puta, tu niño tiene cara de
morocho, yo soy rubio, es un culebrón. Puede
estar en unos años en Telefé, doblada en latino y
quizás es mejor, porque es más idónea a su
espíritu animal. Las escenas de House of the
Dragon son, hay una mina en un caballo y aparece
literalmente el protagonista saliendo de un monte
con una misteriosa capucha que le tapa la mitad de
cara y le dice, he venido a matarte tía, vas a
flipar, y él te dice, oh dios, ya vení a matar,
y pasa, ¿entendés? Y está bien, y está bien, ¿sí?
No me ponen, te arrepentirás, es pasión de
gavilanes albinos, acá lo dice brujinda, la
compatriota brujinda es pasión de gavilanes
albinos,
con un par de morochos con rastas rubias, es
rarísima, es rarísima. El último capítulo,
full culebrón, con el santicafiero este, hay un
santicafiero que duró poco, no quiero, duró
poco el santicafiero, pero es eso, es tipo, es
tipo, uy, uy, mira qué sexy este hombre,
uy, uy, es el padre, y el otro es homosexual, y es
eso, y la serie se trata de eso con un
presupuesto enorme, y a veces hay dragones en el
fondo, tipo, a veces hay dragones,
probablemente también grasas y con quilombos de
identidad y de relaciones interpersonales a nivel
dragón, y por otro lado, bueno acá dice, no un
compatriota, mal timing que estén juntas,
mal timing que estén juntas, bueno, es probable,
es probable, porque yo venía disfrutando,
no jod, y apareció Rob, y dije, así, eso es lo que
sentí, y necesito hablar un poco de,
necesito hablar un poco de Rob, necesito hablar un
poco de Rob, Rob, atención a esto filosóficamente
lo que está pasando, hablé mucho el fin de semana
con dos grandes figuras de sabiduría,
con las que me codeo permanentemente, uno es
Agustín Courell, harto citado, mira lo que
está música, papá, mira lo que está music,
baneadísima en Twitch, en cualquier momento,
dejale igual, vos dejá todo, porque a mí no me
importa, acá lo que importa es la verdad,
no una reproducción posterior, desmonetizame esta,
porque te amo, poemas del siglo XXI,
entonces vos fijate que Rob lo que te transmite es
una reconstitución, es una restauración
filosófica, binarista y clásica, frente al
relativismo George R.R. Martiano, voy a
desarrollar
esto manga de hijos de puta, sí, voy a desarrollar
esto manga de hijos de re-mil-puta, lo estuve
con el filósofo contemporáneo Agustín Courell,
harto citado en este programa, y con mi querido
amigo Matsorama, con ellos dos durante el fin de
semana, tuve todo el fin de semana encerrado
en mis dos ambientes porteño, mandando audios que
escuchan mis vecinos, porque yo grito
cuando mando audios, ¿para qué? por placer, no
hermano, para traerles la verdad a ustedes,
y atención y agárrense fuerte porque voy a
traerles muchas verdades, ¿qué es lo que
tuvimos una dosis de fantasía originaria con la
que nos formamos? yo no sé ustedes de qué
puta generación son, porque últimamente no sé bien
quién mira esto, no sé qué edad tienen,
no entiendo bien, no sé si tienen 15 años o 46,
pero la goberna es atemporal, no tiene edad,
porque es una manera de sentir, mira cómo te la
resolví rápidamente, buena música esta,
también me encanta este programa, boludo, me hace
muy bien este programa, ¿sabes qué hay que hacer?
¿tano podemos armar para esto como hacen los
youtubers que chorean? tipo,
¿sabes cómo se tiene que llamar este, va? este me
haga diez verdades acojonantes sobre
rings of power, y en la tapa quiero estar en una
portada así, y que haya tipo un hobbit deforme
mirándome así, 10, ¿eh? hago la tapa, hago la tapa
para la gente, denme un segundo, la tapa es así,
yo estoy así, y después hay un hobbit falopa así,
mira,
¿sí? y la tapa es, este me haga, este me haga,
este me haga es,
10 verdades flipantes, 7 verdades acojonantes
sobre rings of power,
y tengo que meter una foto falopa de sauron tipo
mal cropeada de internet arriba en el costado,
y le hacemos una portada, aparte, boludo, así le
choreamos reproducciones una puta vez a los
gallegos, se la pasan haciendo vídeos, reacciona,
dos gallegos de mierda reaccionan a mate
argentino,
oh por dios, es como beber pasto, tío, y por algún
puto motivo vamos todos a reproducirlo,
y nosotros nunca les infiltramos una, para
agoveros podemos hacer esto, podemos colocar este
vídeo en
españa, hagamos todo el posicionamiento que haya
que hacer, comentemos en gallego, dejen una vez
subido este vídeo, comenten en gallego, hostia
tío, me has hecho flipar, nunca he visto eso
respecto de rings of power, hostia tío, que verdad
acojonante, no puedo creer la verdad,
número 8 de rings of power, no sabía que tolkien
era nazi, si, necesito, quiero mercado español,
el objetivo es que un puto español miremaga, y
diga, que es esta verga, donde me metí,
estoy de vuelta en la zona oscura de internet,
tiene que decir, ay dios, que vídeo falopa,
yo lo consumo, yo quiero ver verdades acojonantes
sobre sauron, quiero saber quien es, y vamos a
hacerte vídeo de todos los agoveros, piensen lo
siguiente, nosotros que nos formamos con la
fantasía clásica de tolkien, no, buenos y malos,
la historia del anillo, nosotros lo que crecimos
con eso, yo era fanático del señor de los anillos,
no sé ustedes, yo tenía todos los posters en mi
habitación de las tres películas, me volvía loco,
fanático, fanático, las tenía todas, me leía
los libros, y esa visión, ese mundo clásico, tan
nutricio, tan interesante para forjar valores,
épica e historicidad, después fue por supuesto
puesto en controversia y bien hecho por la propia
psicología de la vida y por las refutaciones de lo
que es la vida cotidiana, uno en general tiende
a formarse, si tiene la fortuna de hacerlo, en
ámbitos más binarios, cuando uno es chico las
cosas están bien o están mal, viste, así te
educan, la crianza de ser en blanco y negro, vos
no agarrás
un niño y le decís, pequeño Timmy, a veces el uso
de la legítima violencia, no, tiene connotaciones
en función del conflicto inherente de intereses,
él tiene que entender que si le pego una ñapi en
la
cara a su compañero de curso, le tiene que decir
que está mal, salvo que esté defendiendo pequeño
Timmy,
sí, entonces la cosa, vos te formas así, buenos
contra malos, elfos contra orcos, unos son feos y
nosotros son lindos, es fácil elegir tu bando,
cuando uno traiciona, porque por supuesto que hay
un conflicto en la narrativa de Tolkien, cuando
uno traiciona, traiciona, sin amagues, es como
tipo ah, fue
tentado por la ambición y por el mal, se hizo malo
y puedo entender eso, empatizar o lo que sea,
después vino la narrativa que desde la fantasía
quiso controvertir este universo clásico,
principalmente en banderada en George R. R.
Martin, no, George R. R. Martin trae a un mundo de
fantasía clásica todos los conflictos, por así
decirlo, más civiles de la modernidad, de la
modernidad líquida, o sea, trae los grises, a un
mundo de blanco y negro te trae gris, entonces no
hay
buenos y malos, hay perspectiva, no hay buenos y
malos, hay intereses, por supuesto en ese caso,
por supuesto en ese caso, también es un síntoma de
madurez, uno no puede vivir en blanco y negro
pero entramos en una larga era de matices, de
grises y ¿saben qué? Es innegable también que
esa experiencia terminó mal, porque Gott terminó
mal, el tratamiento de esa serie terminó mal,
¿saben qué fue, o sea, saben cuál es el
paralelismo filosófico en términos políticos de
esto que
vivimos a nivel generación, incluso, es
kirchnerismo-albertismo?
Perdón que lo diga así, perdón que te decodifique
tanto porque en este momento te da tanta
nostalgia,
un mundo seguro y claro de buenos contra malos en
una realidad líquida en la cual solo hay intereses
y no sale muy bien tampoco, ¿viste? Entonces,
primavera, la juventud maravillosa, florecerán
flores, primavera kirchnerista, buenos contra
malos, señor de los anillos, como insumo cultural,
a vos te formaron, estoy flipando Tommy, lo oye
tío, a vos te formaron ambos estímulos en
simultáneo,
vos veías un discurso de Cristina y después veías
el retorno del rey, sí, más o menos, vos
ibas al festejo del bicentenario y después veías
la versión extendida de las dos torres, veías
grima lengua de serpiente y después veías a
funcionario echado por traidor, como Alberto,
en esa época, ¿no? Todo era claro, eso después se
vuelve insatisfactorio porque si vivís el resto
de tu vida así sos solo estúpido, un día agarrás y
dices, che, pará, creo que soy estúpido, eso nos
pasó a todos en el 2015, en el 2016 el 90% de
nosotros decía, ah, soy estúpido, claro, todo este
tiempo fui imbécil, yo no entiendo bien las cosas,
ahí vienen series complejas, ¿no? Grises, oh,
Game of Thrones, oh, me hace sentir inteligente,
grises, sí, George R. R. Martin culturalmente en
Argentina nos da Alberto Fernández, sí, y eso nos
trae toda una nueva gama de frustraciones en
la cual añoramos los viejos y claros tiempos de
buenos contra putos malos como tiene que ser las
cosas en la vida, ¿sí? Ahora con este
relanzamiento de las series no puede ser más claro
que Viserys es
literalmente Alberto Fernández, o sea, realidad
imitates Rebord, no es al revés, ¿se entiende?
La realidad encaja en la narrativa porque todo
está predestinado en el gran esquema de las cosas,
entonces no puede ser más tangible, la serie
ahora, la desagregación natural de Game of Thrones
te
trae al personaje literal de Alberto Fernández y
Rob te trae la última esperanza, la última
esperanza de Occidente y del triunfo occidental de
la narrativa judeocristiana que también ha forjado
nuestra concepción capitalista, cristiana y
peronista también, ¿sí? ¿Me siguen hasta ahí?
Podemos
empezar a profundizar un poco más, por ejemplo,
esto lo hablaba mucho con Agustín Courell, con
Corry, Tolkien es un tipo cuya mitología se centra
profundamente en la cristiandad, las alegorías de
cristianismo en la obra de Tolkien son múltiples,
o sea, si no las ves es sólo porque sos estúpido,
cosa que puede ser cierta también, lo acabo de
decir antes, ¿viste? Muchos de ustedes son
estúpidos y
no lo saben. ¿Qué es lo que pasa con Tolkien, sí?
Por ejemplo, para tirar un par, no sólo la
mitología originaria, me rompen, los estoy
flipando, tío, no sólo la narrativa originaria con
Eru Lúvatar, el dios unimembre, cómo hacen el
canto del mundo, el ángel caído, la idea de
morgo, dios, antítesis, Lucifer, el caído, todo
eso, toda la mitología es génesis básico, pero
después hay una profunda convicción de los
valores, por un lado, o sea, el inherente
pensamiento
occidental de Tolkien, que se expresa muy
claramente hasta geográficamente en el mapa, ¿sí?
Europa
occidental iba a traer libertad y progreso a los
probablemente industrialistas, orcos, que ahí
desde la tercera posición podemos hacer una
relectura de Sauron, si quiere, en algún momento,
porque Sauron era compañero, pero no quiero
empezar a confundir antes al respecto de lo que
es narrativa occidental macro. ¿Qué es lo que
establece Tolkien? Fíjate cómo funciona que el
cuento central, o sea, el cuentito central, es un
triunfo de la idea de la piedad. Si la lucha es
concretamente la lucha contra la tentación,
representada en el anillo, la corrupción moral,
la ambición, la tentación en pos de los valores,
existen discusiones al respecto de si Frodo,
por ejemplo, triunfó o no triunfó en su gesta,
porque todos recordarán que Frodo, al instante
antes del monte del destino, se da vuelta y dice,
chupame la verga Sam, yo me voy a quedar
estanillo, la verdad que lo llevé hasta acá, soy
Frodo, soy el hobbit más picante de todos y vos
sos medio gordo y boludo, y la verdad que te lo
quiero decir, hace tres películas, meté las
pelotas
llenas. Entonces uno podría decir desde
cristiandad pura, Frodo no cumplió su cometido,
Frodo fue tentado y cedió a la tentación. ¿Pero
qué es más cristiano que la redención a través
del perdón? Entonces si ustedes se fijan el arco
completo de la trilogía, lo que salva a Frodo es
representado por la piedad que tuvo de Gollum. Lo
saben, Frodo no tira el anillo al monte del
destino, lo tira Gollum cuando le muerde el dedo y
en esa desaforada locura cae. ¿Qué simboliza
eso? Simboliza lo siguiente y me remito al diálogo
del laguno con Gandalf, que el otro día justo lo
citaba Luquita Rodríguez, es mi diálogo favorito
de todo el señor de los anillos, que es cuando
recién miran a Gollum, Gollum se está acercando y
Frodo dice, qué lástima que Bilbo no lo reventó
a este hijo de puta cuando tuvo la posibilidad, y
Gandalf lo mira y le dice, lástima, pedazo del
gato, ¿quién te pensás que sos? Lástima, no, la
piedad es lo que frenó la mano de Bilbo, no es
el resultado. Y después le dice, no te apures a
impartir justicia por mano propia porque no te
alcuero y sos muy enano y tenés los pies peludos.
Es como la cita textual más o menos. Después le
dice algo muy hermoso que es, lo único que podemos
hacer es decidir qué hacemos con el tiempo que
nos es dado. Bellísimo, bellísimo. Es increíble
que todas esas vueltas son para decir lo mismo que
te puede decir un tío hoy a esta altura de tu vida
cuando te dice, la vida es muy difícil.
Si lo piensan todas las mismas conversaciones
resumible en que Frodo diga, che, mirá este hijo
de puta nos sigue, no jodá, Frodo la vida es rara.
Frodo la vida es rara y vos no sabés si en diez
años no está como ese hijo de puta. Eso es lo que
le dice Gandalf, que es una gran lección que
cuando sos niño no lo entendés. Cuando vos a veces
te apuras a embardear a alguien, lo ves todo
jediento, todo roto, tiene que venir alguien a
decir, mirá, no cantes victoria, que vos no sabés
lo raro que
se pone la vida. Y vos capaz en diez años estás
semi desnudo siguiendo un grupo de personas sin
que
te vean para chorrarle sus pertenencias. Eso es lo
que, la vida da mucha vuelta, eso es lo que dice
Gandalf, lo dice muy florido, pero lo que le
responde es, hermano la vida da mucha vuelta, no
sé. Después
Frodo tiene la oportunidad de matar a Gollum y no
lo mata y eso es el acto de piedad redentora en la
narrativa cristiana. Al abstenerse de matarlo, lo
que uno podría rastrear es que esa buena acción es
la que tiempo después salva al mismo Frodo de su
propia tentación. Fíjate qué lindo te queda ahí el
cuento. La moraleja es cristiana, lo que te salva
es tu propia piedad, incluso en momentos de
Se entiende? Ese es el planteo narrativo del
universo tolkeniano y yo creo que R.O.P., Rings of
Power,
retoma muy hermosamente esta idea de dualidad
moral permanente. Cada capítulo que vos ves es
moralmente binarista la serie, no por eso menos
compleja, esto lo quiero aclarar, pero es más
elemental, no hay una escena, toda R.O.P. se trata
de ver si está bien lo que está diciendo o está
flasheando. No sé si les pasa eso, la serie es
inteligente porque los intercambia las roles y
las posiciones, pero ves una escena y estás
mirando y dices, ah, y están flasheando en irse de
Númenor
o no, está bien o no, y a gente como los buenos
cancerianos que somos nosotros con Luna en T.R.O.L
.O.
y nos encantan las disputas de moralidad, gente
como yo que ama la disputa de moralidad y en
roscarse a ver si estuvo bien y estuvo mal, eso es
como que nos den heroína pura, porque nos dan
un ejercicio de recreaciones de teatro permanente
en las cuales no sabes quién es bueno y quién es
malo, y sabes cuántas posiciones hay? Dos, o sos
bueno o sos malo, o está bien o está flasheando,
lo cual no quita el error, porque el error y el
arrepentimiento es fundamental, fundamental,
pero vos la estás viendo y agarrás y decís, oh,
boludo, qué bueno esto, Stalin Board dice me gusta
el pitot, está todo bien amigo, está todo bien,
mandate lo que quieras, acá no te va a juzgar,
nadie, Stalin Board, sería interesante que a
Stalin Board le guste el pitot, no históricamente,
como que el señor un día se está pedía, ¿saben lo
que pasa hermano? ¿saben por qué? Estoy tan
sacado, me gusta mucho la chota, y soy ruso, y
encima soy Stalin, soy xorxiano, soy medio enano,
y tengo este aparato de violencia soviética
gigante y lo único que quiero es comer un poco
pija, un poco hijos de puta, vamos una tanda y
volvemos con más reflexiones de esta índole,
compatriotas.
Lunes de 20 a 21, Maga 93, Nacional Rock.
El 8 de octubre es el día nacional del estudiante
solidario.
Grandes artistas, junto a Conduciendo a
Consciencia, se reúnen para realizar un gran
concierto solidario.
La cita es en el Teatro Opera Orbis a las 21
horas. Las entradas ya están en venta por Tic-Tec.
Sumate con tu entrada, todo lo recaudado se
transforma en alimentos y útiles para
comunidades y parajes que más lo necesitan. 8 de
octubre, día del estudiante solidario, contamos
con vos.
Diego Ripoll. Y sí, yo estoy en una. Vos también
estás en una. Todos estamos en una. En una buena
todos, todos en una buena tarde.
En una te vas a encontrar con vos mismo, como el
hombre de la Andria, señalándose a sí mismo.
En una, de 13 a 16, están Diego Ripoll, Dario
Fregoli, Griselda Angelo, Diego Ornivas, yo soy
Bebas, ¿qué tal?
Porque hay un montón de cosas lindas, amor,
simpatía, cariño, improvisación y sobre todo
diversión.
En una, de 13 a 16, un multiverso para los que no
saben estar en otra.
En Nacional Rock, 93.7.
Instagram. Arroba Nacional Rock, 93.7.
Nacional Rock.
Estás escuchando, Maga.
Por Nacional Rock.
Hostia, tío, este Maga me está haciendo flipar,
hermano. Este Maga está bien acojonante.
Acá decías, sí, son todos los acentos juntos. Es
como una suerte de mezcla entre un suerte latino
genérico neutro pero con dejo de españolicidad.
Si logramos hacerlo bien, es lo que hablaría el
imperio latinoamericano.
El imperio iberoamericano, con Brasil no se puede
contar, pero podemos rodear a Brasil con un
imperio iberoamericano que más o menos hable así.
Hostia, tío, estas verdades de rock me están
acojonando. Se me ha quemado mi paella neutra,
hecha de sevilla y choripán.
Una suerte de blend cultural, falopa.
Si lo logramos bien, hacemos el producto más
consumido en toda Latinoamérica.
Una región entera viendo esta verga.
Y ahí sí ganamos y al mismo tiempo nuestra
victoria última es la derrota cultural.
En simultáneo.
Que ganar es perder y somos invencibles.
Y ahí Maga ha cumplido su propósito.
Que es en columnar al continente detrás de la
exportación de gas y litio argentino.
¿Sí?
Con esa pequeña...
Hostia, tío, vaya a flipar.
Se me ha quemado la paella de tanto flipar con
este maga acojonante.
Compatriotas, sigo con Rob.
Le estaba diciendo esto al respecto del explícito
binarismo moral de la serie, ¿no?
Y lo hermosa que es.
Y cómo es completamente autoconsciente de esto de
jugar a que no se sepa quién es Sauron, que me
parece...
O sea, lo que lo disfruto...
Voy a decir esto.
Del último capítulo me hizo reír tanto la escena.
La verdad que esto no es un spoiler.
Honestamente no se puede porque no te adelanta
nada.
Solo es una escena de disfrute y no te dice nada
de la trama.
Pero qué sé yo, si sos cagón es problema tuyo,
¿no, amigo?
Cuando...
Me pareció que la serie tuvo un momento
particularmente autoconsciente en el último
capítulo.
Donde uno de los personajes dicen...
Hago todo lo que quieras Sauron, me arrodillo ante
ti.
Y el otro como que reacciona raro y dice...
Para...
¿Vos sos Sauron, no?
Ese era el espectador hablando.
O sea, metieron un guiño autoconsciente.
No lo hicieron tan falopa como que uno mira a
cámara y haga una referencia a la productora de la
Isha Wood, por ejemplo.
Que es lo que harían en Scream 5.
Cosa que está buenísima.
Sino que acá lo hicieron muy sofisticado.
Que expusieron en voz de todos los que estábamos
mirando.
Tipo...
Che, vos tenés que ser Sauron, ¿no?
O sea, porque si no sos Sauron...
Esta serie es buenísima.
Y me hizo reír mucho que lo verbalicen.
Tipo...
Esa escena moló, tío.
¿Cómo me moló esa escena, hermano?
Clip genérico.
Ahí Manu para España.
Vamos a ver si conseguimos un par de dólares.
Los pesos.
Viste lo que tienen los españoles.
No solo eso.
Sino que me parece...
Que la serie, mira, por ejemplo, el otro día...
Hay algo bellísimo que para mí no lo notaron.
Esto me lo dijo Matsorama.
La intro...
Esto es un dato muy ñoño el que voy a tirar.
Ustedes vieron que en el Deep Lore...
Tolkieniano, bueno, lo dije hace un ratito.
El mundo se creó...
Por el canto de este Iru y Lúvatar, ¿no?
Que es una canción.
Y es una vibración.
Una vibración que...
La tapa.
Siete, ¿verdad?
No podrás creer la número cinco.
Sí, boludo, sí, por favor.
Ay, quiero que entren gallegos, hijos de puta.
A ver este vídeo.
Y queden atrapados, boludo.
Y que no puedan salir de consumo argentino.
Que queden atrapados en la argentinidad.
Y hundirlos a nuestro pozo de...
Colonialismo revertido, boludo.
Quiero hacer...
Reverse colonialism.
La concha de su madre.
El próximo lo abrimos comiendo paella.
Reverse colonialism.
Vamos a aplicar, es como reverse engineering.
O sea, usar sus recursos contra ellos.
Lo vamos a lograr, hermano.
Nuevo objetivo de Maga Desbloqueado.
Les estaba diciendo que la canción de Iru y
Lúvatar...
Da forma al mundo.
Como con vibración.
Con una canción, ¿viste?
Que en términos de física...
No es tan descabellado...
Que en última instancia la vibración molecular...
Y el ratio en lo que vibra...
Como tranzo de físico...
Genera materia.
La propensión entre moléculas unas con otras...
Es lo que genera nuestra realidad.
Entonces, en términos de origen de fantasía
clásica...
Es muy poético.
Darle esa connotación a la creación del mundo.
Callate abogado, me ponía uno ahí.
Saben que el abogado puede hablar...
Es la suma del conocimiento.
Por eso yo estoy de abogacía, para hablar de todo.
Después hay conocimientos parciales y el total.
Que es la abogacía.
Ahora bien...
Con esto van a flipar, tío.
¿Notaron que la intro...
De Rings of Power...
Son literalmente...
Anillos que se forman...
Para la vibración de la música.
Tano...
Buscate videos...
Como los que había en el museo prohibido no tocar.
¿Se acuerdan? Tiré una ref importeña ahí.
Que ibas de chiquito, te llevaba a la primaria.
¿Viste? Esas pantallas de sal...
Donde vibra la música.
Ay...
Si hubieran mandado la tanda, después te lo pasaba
ahora.
Mira, voy a buscarlo acá.
Mira, mira, te lo voy a pasar.
Vas a flipar, tío.
Vas a flipar, eh.
Oh, vas a flipar.
No, lo perdí. No lo tengo.
Pantallas de vibración.
Voy a buscar otra comparación. Van a flipar, tío.
Van a flipar.
Es literalmente...
Si ustedes ubican eso...
Acá lo tengo, tío. Vas a flipar.
Vas a flipar, tío.
Mira, pásate esto mientras hablo, Tano.
Mira, pásate esto. Vas a flipar, tío.
Mira.
Si ustedes recuerdan...
La formación...
Es un uso de resonancia.
A cada uno dice placa de cladini.
Clad ni...
Ni no. Ni nonini.
La música literalmente genera formaciones.
La intro de Rings of Power
es la música aplicada
a una placa de materia
que genera Rings of Power.
Anillos de poder.
Esas formaciones
son formaciones portáneas
de la vibración musical.
Y esas figuras que arma
son la canción.
La canción que dio origen al mundo
en la filosofía tolkeniana.
Y te lo están poniendo
una y otra vez en la intro
con esa música.
En tu cara lo están haciendo.
Y vos no lo apreciabas como arte.
Por Dios que me ponen
como una moto, tío.
Exacto. Vibras y tomas forma.
Mira, Gay Tortle enloqueció.
¿Ves? Esto es lo que quiero.
Gay Tortle enloqueció.
Mira, en la intro,
literalmente, son Rings of Power
formados por la vibración
de la creación de la materia.
¿Te das cuenta?
Está hecha con la música.
La música da forma...
Está dando forma al mundo.
Con el Silmarillion
en la mesa, papá.
¡Que estoy flipando!
¡Que me hacen flipar, hermano!
¡Que me hacen flipar, hostias!
¡Mira lo que son estas formaciones, tío!
¡Es la puta coña enviada
en la música!
La música, tío,
lo me flipa la hostia, la verga.
Lo que daba en la introducción,
tío.
Me flipa.
Me...
Ah, Dios,
eso le va a encantar a los gays, chicos.
Listo, ya lo tenemos adentro
en el mercado de consumo.
Con un par de esos más
tenemos a toda la región.
Es la leche.
¿Por qué hablan así, hijos de re mil putas?
Este no se lo pasen, en el clip.
¡Ay, Dios!
Cuestión,
en esta hermosa Rings of Power, a mí me hizo
reconectar con toda la mitología tolkeniana.
Aquí tienen que les diga, estoy súper feliz.
Y no voy a negar que estoy súper feliz,
porque ustedes quieren que hable de otra cosa.
No lo voy a hacer.
Voy a hablar de Tolkien, de Rings of Power,
voy a hablar de...
¿Sabes quién me gustaría que aparezca en la serie?
Tom Bombadil.
¿Saben qué?
¿Saben qué hay que hablar de Tom Bombadil?
¿Alguna vez?
Déjenme hacer esto
especialmente para las personas
que nunca hayan visto nada
de Tolkien y el Señor de los Anillos,
porque no lo van a poder creer.
Hay un personaje
de la trilogía original
que Tolkien pone en sus libros,
que en las películas
Peter Jackson conscientemente dice...
Yo imagino la primera reunión de producción
donde abordaron el caso Tom Bombadil,
porque tenemos que hablar de Tom Bombadil.
Se lo voy a describir rápidamente
para la gente que nunca consumió Tolkien.
En el medio de toda la historia del Señor de los
Anillos
hay un personaje
injustificablemente falopa.
Hay una versión
de Papá Noel
que vive en el bosque
con un matrimonio,
o sea, con su esposa.
No le importa nada.
Es tan poderoso que podría
ganar todas las guerras él solo,
pero le importa tan poco el poder
que no se le puede pedir que haga nada.
Y al mismo tiempo literalmente a Tom Bombadil
una de las propuestas del Consejo del Anillo
era darle el anillo a Tom Bombadil.
Decían, che, Tom Bombadil es el número uno.
¿Por qué no le damos el anillo a él?
Y el argumento saben cuál es literal
ven en los libros, ¿eh?
No se lo podemos dar porque Tom Bombadil es tan
falopa
que probablemente se lo olvidaría en algún lugar.
¿Por qué existe un personaje
así de poderoso, random
y completamente desconectado
de todo el lore
posible?
No, no, no es Alberto, Tom Bombadil.
No es Alberto, ¿eh?
No es Alberto, no, no, no lo están sacando.
Es todavía más raro.
Es como si el tipo del mundo
el tipo más poderoso del planeta tierra
viviera en la casa de comando
la de Schwarzenegger, en el medio de un bosque
porque simplemente no le importa, ¿entendés?
Y vos caes un día a la casa
te tomas una chocolatada
no es como Hagrid en Harry Potter
es más raro Tom Bombadil.
Es más raro. Es un papá noel falopa
inconexo que no tiene ni que ver
estéticamente con el canon de lo que te están
contando
le quedó pendiente a Tolkien.
En teoría sabes que lo que dicen es que
es una representación de las ciencias naturales.
En teoría dicen que es
un resguardo de Tolkien para lo que era
el saber botánico y biológico
que no tenía pretensiones de poder
al respecto del conocimiento. Es decir
es una suerte de representación falopa de la
naturaleza.
Pero es...
es más Pepe Mujica.
Es más Pepe Mujica. Acá tiraron Pepe Mujica.
Es más Pepe Mujica.
Es demasiado... es eso.
Es un Pepe Mujica inmortal
y con poder ilimitado.
Es tipo...
como me gustan las placas de...
10 datos
acojonantes y flipantes
sobre los anillos del poder.
Es Rubel, tiene que ver con eso.
Y me vuelve loco, boludo.
Y aparte tiene como esa impunidad de...
de ser viejo, viste, como
ser eterno, ser milenario.
¿Saben cómo se ve
esa impunidad? Como lo que hizo
Mírtale Grande el otro día con Pato Bullrich
en su mesaza.
En su alucinante mesa.
No sé si vieron ese clip, pero cómo lo disfruté.
O sea, yo no entiendo a la gente que no le cae
bien
Mirta. Mirta es la número uno,
boludo. ¿Saben por qué es la número uno?
Por qué es la más mala.
Porque te invita a su programa
y te revienta.
Te invita a su programa
y viene. Y están diciendo
no, todos tenemos que repudiar. Bueno, uno que
está
a mi izquierda no repudió mucho que digamos.
¡Ooooh!
Es increíble, boludo.
Y ¿saben qué me doy cuenta siempre que veo esas
cosas?
Que claro, Mirta
para Mirta
Pato Bullrich es una
nena.
Eso es lo que a mí me vuelve loco.
Eso es lo que yo más amo
y más quiero vivir de llegar
a la vejez. Yo quiero
ser viejo para tratar
muy mal a todo el mundo.
Y que la gente después de ser terriblemente
maltratados tengan que justificar
ese maltrato, aunque en realidad nunca hay que
justificarlo,
entre ellos diciendo algo como
bueno, viste que Rebor ya está grande.
Es mentira,
no es que está grande.
Mi abuelo tenía una gran frase que era
se volvió viejo y boludo y él decía
mentira, la gente se vuelve vieja, boludo fue
siempre.
En el mismo sentido
uno de viejo
no entiende menos. Los viejos
son unos hijos de re mil putas.
Y está bien
porque es el orden natural
de la vida. ¿Vos te pensás que no
entendés de viejo? ¿Entendés todo?
Tu abuelita
finge el Alzheimer.
Hoy vine de visitar a mamá
en el geriátrico.
Me dijo cosas re feas
pero bueno, nada.
Yo tengo que entender
que ella
no lo hace a propósito.
Mentira.
Tu mamá
el único momento de felicidad
que le queda hoy en su vida
es cuando vos la vas a visitar
y ella te puede hacer pija de la cabeza.
Porque nuestros padres
retienen sobre nosotros un poder único
que son los únicos seres humanos con los que uno
tiene
esa vinculación de haberte creado.
De hecho es el único motivo por el cual alguien
hace
personas. Si yo algún día
tengo un hijo va a ser solo para pijarle
la cabeza. De distintas maneras.
Llamarlo y todo eso. Y de algún día
escribir un posteo en Facebook
sobre tipo hola vida
estoy re agradecido. Sí, la primera vez que
camino toda esa mierda. Pero en el fondo
lo que de verdad quiero hacer
es decirle cosas y ver cómo lo
afectan.
Quiero
tener dos para a uno
decirle che nunca fui te como tu hermano.
¿Por qué haces eso papá?
No sé.
Tener uno vos.
Y fíjate lo que haces con el tuyo.
Tengo el saber.
No me acuerdo que te dije.
Papá, ¿por qué me haces eso?
No sé qué dije.
Papá, me volviste a insultar
inmediatamente.
¿Quién soy?
¿Quién soy? Tarado.
Poneme de vuelta
rex of power. Que las series en mi
época eran buenas. No como la bérriga que ve vos.
En mi época los elfos eran negros
y trolls.
Como corresponde.
Eran diversos.
No ahora.
Que son ciber
no sé qué.
Había cupos
de género.
En mi época
en mi época
la sirenita era negra.
Y la hicieron negra.
¿Y sabes cómo inspiró a las niñas negras en el
mundo?
Bobo.
No reconocería la inspiración
de que la tuvieras adelante.
Fracaso.
Vos ya no tenés desafío.
Vos te dieron todo servido.
Te dieron todo servido.
Yo hacía maga antes
de tenerte a vos.
Yo soy famoso.
¿Saben qué quiero?
No, no, no, no, no tiene el seimer
tu abuela.
No tiene, no tiene.
Todos lo sabemos. ¿Qué son?
Lo diagnóstico.
Tu abuela tiene
ganas de decirte la cosa.
Tiene ganas.
¿Saben qué?
¿Saben qué tengo ganas de hacer?
Viste cuando eras chiquito
y veías a tus tíos o tus
familiares y siempre te
incomodaban. Te decían
¿Y? ¿La novia para cuándo?
Estás así todo
nervioso.
Decías
No.
Jugar con nenas
es de puto.
¿Y la novia? Te decía tu tío.
Me parece que es medio lento
este.
Tío, no. No soy un
boludo. Solo quiero impresionarte.
¿Recuerdan esa situación? Y que uno
siempre piensa ¿Por qué harían eso?
¿Por qué harían?
¿Por qué harían eso los adultos?
¿Por qué frente a un niño? Y yo siento
que ahora quizás quiero boludear un niño.
O sea quizás quiero
que mis amigos o
que mis familiares tengan hijos pequeños
para incomodarlos. ¿Saben
por qué? Porque me empiezo
a dar cuenta. Mira acá
dice Quimo, yo tengo sobrinos y lo
hago. ¿Saben
qué? Me empiezo a dar cuenta que
en realidad
cuando uno llega a ese lugar
uno no quiere
hacer eso. No se trata de lo que
querés hacer.
Es como ver un grupo de gente
comiendo y decir provecho
y todos tienen que
parar incómodamente de comer y decir
gracias.
¿Viste?
Y yo amo decirle
provecho a desconocidos cuando lo cruzo
gente comiendo. Lo amo.
Cuantos más
haya comiendo mejor.
Cuantos menos los conozca
mejor. Cuanto más comida
tengan en la boca
y más incómodo sea mejor.
Amo decirle provecho a gente conocida.
Y amo que me digan provecho cuando estoy comiendo
y decir
gracias. ¿Así?
¿Saben por qué?
Porque son
pequeños actos
que mantienen
la cohesión de la
realidad para mí.
Es el pegamento
que sostiene unida
la materia de nuestras costumbres.
Para mí
cada vez
que un tío
le dice a su sobrino
y la novia para cuándo
está manteniendo unido
el universo.
Ese tío está salvando
el mundo con su
sobrino. Y cuando vos sos el
sobrino no lo entendés.
¿No? Pero algún día
vos sos el tío
y va a aparecer un pequeño
enano con cara de boludo
que se va a estar tocando
incómodamente el pitito porque todavía no
entienden.
Viste, es como que te tocas el pitito, estás
confundido
y ahí le vas a decir
¿Y?
¿Cómo te tienen las chicas a vos?
Es mentira.
Ninguna chica lo tiene nada.
De hecho
solo lo acabas de asustar.
Ninguna chica lo tiene nada.
Al pequeño
George Michael.
George Michael solo quería jugar con
juguetitos y ser feliz
y ahora vos le acabas de inocular
una
intu de construcción para cuándo pibe
también es. Es una adaptación
ahora, ¿viste? Estás poco
construido vos, ¿eh?
Es clave.
Es el rol
de los tíos para mantener unido el
universo. ¿Cómo te tienen
las nenas, eh?
Ninguna nena lo tiene nada.
Y después es clave que tu padre
o alguien también te proteja
en ese momento, haciéndote sentir todavía más
estúpido. Como tío, no, no le digas así.
Solo es un poco lento, ¿sí?
Yo
estoy todo confundido.
¿Cómo que soy lento?
¿Soy lento para qué? No entiendo.
¿Qué tenía que estar haciendo ahora?
Yo solo era feliz.
Bueno, sí, sí, sí.
¿Cómo te tienen las tías, chaval?
Hostia, ¿cómo te tienen las tías, eh?
Bueno,
hacer otra muy, muy acá Argentina
es obligar al niño a saludar
a los adultos.
Pequeño George Michael,
vamos a llegar a un lugar
con 16 o 17 personas
y vamos a besarlos a todos
en la cara. ¿Cómo?
¿Cómo dice que dice? Papá, ¿por qué, por qué
es eso? Es raro. Yo soy proporcionalmente
súper enano. O sea, entendí que para mí es
extraño saludar a adultos. Mis proporciones son
rarísimas
en comparación. No sé si tienen que agacharse,
yo me tengo que parar. La verdad es que me pone
súper incómodo esto que me propones.
Mira, escúchame, pequeño George Michael,
conociste la cara de Dios ya.
Y esa también.
Ay, esa me la decían.
Grupos de...
Yo tenía muchos amigos adultos por distintos
círculos de mi vida y todos
son iguales, pero porque claro,
no son ellos.
Un Dios argentino
e impersonal habla a través
de ellos cuando los conectas.
Que es que tienen que decirte
estas cosas, ¿viste?
Basta, papá, no quiero besar más jubilados.
Sí, cuando vos llegabas a una reunión
con todos tus familiares y después
a ustedes no les pasaba esto, después te
relajabas.
Pero primero tenías como que
entrar como en ritmo
de socialización. Y generalmente
eso primero era
besar a todos.
Besar...
Darle un beso
en la cara. Presumablemente
sin tu consentimiento, o al menos forzado
ese consentimiento, a 17
adultos. Y así
se mantiene viva la tradición.
Y vos después de hacer
ese acto ruin donde de repente tenías
no te gusta el membrillo, espera que chupes
concha.
No, no.
No, solo le están haciendo daño
al pequeño George Michael, no.
No.
Ah.
Ah, la vida es terrible.
Y ahí...
Ahí te das cuenta
que el daño
es inevitable a la vez, ¿viste? Porque
¿qué es la vida sin daño
para el pequeño George Michael? ¿Qué lo vas a
tener
en una burbuja de cristal?
Sin tíos.
Sin un tío que le diga algo
y quizás lo asuste.
Quizás es la función social de los
tíos, boludo.
Si ustedes son tíos
quizás tienen que mostrarle
algo de oscuridad
al pequeño George Michael.
Oscuridad controlada.
Tipo mostrarle una cajita de oscuridad.
Una pequeña Pandora Box
donde el mundo tiene horrores beyond
your comprehension.
Horror
Lovecraftiano. Agarrar y decirle
mirá, asomate ahí pequeño George Michael.
¿Qué hay, tío? ¿Estaré a salvo?
Sí, George Michael.
Pero no hoy. ¿Cómo?
Mira adentro de la caja.
Ah.
Ah, tío, es horrible.
Ah, así se pone un forro.
No.
Ah.
Sí.
Y no lo vas a usar para dentro de
seis años, lo cual solo te va a dar
ansiedad sexual abstracta hasta ese momento.
Fracasado.
No.
Y en ese instante te empiezan
a salir granos en la cara.
Ah, empezás a mutar.
Porque fuiste iniciado.
En los ritos de la humanidad
que sostienen vivo al mundo.
Y fíjate cómo esta historia
circular como un
ring of power.
Que ¿por qué es tan sofisticada
esta serie?
Porque en el primer episodio
en la primera escena
la serie te cuenta
todo acerca de lo que se va
a tratar.
En la conversación
entre Galadriel y su hermano
mayor.
Que le dice que el barquito
siempre tiene la prueba apuntando al sol.
Que es lo correcto.
Y le da la espalda a lo bajo.
Que es lo malo. El bien y no el mal.
Galadriel le dice
a veces el agua refleja
el sol. Y yo no sé si
bien es arriba o bien es abajo.
¿Cómo voy a saber distinguirlos, hermano?
Y el hermano le dice algo
demoledor
que traza toda la serie.
Y le dice a veces no queda otra
que tocar el mal para saber que es malo.
Hermano.
Cristiandad pura.
A veces es necesario
tocar el pecado para arrepentirse
y para volver a encaminarse en la
senda del bien. La serie
en su primer puto
fotograma te está diciendo
de qué se trata. La serie se trata
de distinguir el bien
y del mal. Incluso cuando es más
difícil. Sobre todo cuando es
más difícil y contemplando la
posibilidad de error en el camino.
Porque no es
justo, ¿no?
Quien jamás peca, sino quien peca y
se ha arrepentido. Habrá más
jolgorio en los cielos por un pecador arrepentido
que por 200 justos que no precisan
de arrepentimiento. Lo dicen
las fucking holy scriptures.
¿Sí?
Y la serie me parece tan hermosa
porque te dicen
el principio es un núcleo irreductible.
¿Y saben qué le responde a eso, Galadriel,
para ustedes manga de boludos que no les gusta
esta serie? Galadriel le dice
te enterás después
le dice, pero che, pero suena muy básico
le dice. Suena muy simple
y el hermano le responde
se me pone la piel de gallina
el hermano le responde
las verdades más
elementales generalmente lo son.
Muy simples.
Es hermoso, boludo.
Por eso para mí no carece
de complejidad, sino que es más
elemental, ¿no?
No hay que dar tanta vuelta
¿qué tanta vuelta?
A veces la cosa está bien
y a veces la cosa está mal
y en el medio vamos viendo
y en el medio vamos viendo quiénes somos
y cómo eso nos transforma
y a veces nos equivocamos
y a veces volvemos
y a veces nos arrepentimos
y eso es todo nuestra narrativa
occidental cristiana que hay que enfrentar
contra China.
No se veían venir
¿no?
Bueno, eso lo discutimos en un tiempo cuando estén
listos
cuando estalle
la guerra de conflictos
por el gas
y tengamos una tercera edición de la guerra
mundial
y estén los filoprogresistas
que flashe en un bloque
sino ruso porque son
antiimperialistas, a esos hay que decirles
hermano, vos qué serie ves
en serio, estás todo el día viendo
serie rusa, dale
sí, la acorazada por Temkin
dale, boludo, dale
dale
te hiciste, era obvio todo
era bajada de linea
todo este tiempo lo sabía era bajada de linea
dale, boludo
sí, andale, eres el Tao, dale
no, sos budista porque haces yoga
chúpamelo huevo
yo quiero ver rings of power
está bien
cada tanto veo kung fu, pero sabes cómo me gusta
el kung fu
me gusta hecho por Tarantino
Kill Bill
Seven Samurai
Ay, Kurosawa
sabe qué
lo vio el gordo George Lucas
y dijo
me sirve Star Wars
y quién compra los juguetitos de quién ahora
papá
ah
quién compra los juguetes de quién
se hacen en China está bien
pero qué juguete estás fabricando hijo de puta
estás fabricando mi
juguete
mi juguete
vamos a ganar la guerra
final agoveros
pero tenemos que ser occidente hermano
hay que hacer muñequitos
el día que un chino
compre un muñequito de rebord
vamos a haber ganado
háganlo en China si quieren
háganlo en China
ensamblen
ensamblen Funko Board en China
dale, dale, dale
pero vamos a ver un asiático jugando con
mini board y vamos a ganar
vamos a ganar porque tenemos
gas, tenemos litio
y mientras no nos corten el streaming
vamos a seguir viendo esas series
que son las que queremos ver, no me rompa la bola
yo no quiero que Disney Plus
me saque de su paquete
de suscripción por cerrar
con el gas
que me importa los rusos
queda re lejos
los rusos
quien puede seriamente sostener
que somos mas rusos que lo de acá
yo puedo llegar caminando a Washington
si camino mucho
mucho, mucho, mucho llego
no soy chino
esto fue MAGA, nos vemos la semana que viene