en Facebook.
Arroba Nacional Rock 937.
¡Hay pan, pan! ¡Hay vino, vino!
Sobre las cartas de la mesa.
¿Para qué caso esos pájaros? ¿Para qué?
Ahí tenían una jaula con ablido y ese.
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica,
pero, después, te mata.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabe ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina
porque metiste un cuchillo al que fue que
electrificaba, loca.
Ah, bueno. Ayúdame, ¿qué fue?
¿Cómo andas, cagoveros?
¿Cómo andas, compatriotas?
¡Miren lo que es esta Gamer Chair!
¡Miren lo que es!
¡Oh, miren!
Estoy con un poco más bajo, eso sí.
Es como un Maga Low Hi-Fi Chill Pit Maga.
Es acá.
Me siento más cercano a la mesa.
Es como un Maga Relax.
Es como un Maga Los Humanos del Futuro de WALL-E
que lo ven mediohorizontal.
Todos los contenidos y todas las cosas.
¿Cómo andan?
Ronda de aplausos.
Ronda de aplausos, cagoveros, cagoveras.
Muy bien.
Muy bien por haber venido, por estar acá.
Lunes, 20 horas, felicitaciones.
Pequeños logros.
Hashtag pequeños logros, cagoveros.
¿Qué hicieron hoy?
Hoy estuve a las 8 en Maga.
¿Qué hicieron? Aplauden el estudio.
Aplauden Maxi, aplauden Taro Escarpati,
aplauden en cabina.
Pequeños logros.
¿Qué hiciste hoy, agovero?
Hoy intenté ir al gimnasio.
Muy bien, lo intentaste, lo intentaste, loco.
Hashtag pequeños logros.
Estuviste muy cerca de ir al gimnasio.
Te llegaste a poner una zapatilla y después
dijiste no.
Sabes qué, no estoy.
La verdad es que no estoy para esta.
Pero lo intenté.
Por un instante lo había mentalmente,
lo desarrollaste completamente esa acción.
La llevé al final.
Pequeños logros.
Felicitaciones a la gobera Vod de Racing.
¿Ustedes vieron la gobera que gritó en la
transmisión,
creo que fue de paso a paso,
que agarró y gritó por Racing, mística pura,
mística,
y gritó y se arrodilló y dijo,
mística, agovera, hermano, me extraña.
Cómo no va a ser agovera y le mandamos de acá una
felicitación.
¿Saben por qué?
Porque el agoverismo lentamente se va colando en
la sociedad civil.
Y por eso el agoverismo es inevitable y está
condenado al éxito.
El agoverismo es un movimiento que ya se ha
infiltrado
en lo más íntimo de la sociedad.
Los expertos agoveros dicen que en 10, 12 años
vamos a tener nuestra primera generación de
astronautas agoveros.
Ministros agoveros, jugadores de primera agoveros,
que van a ir a declarar y van a decir, yo soy
agovero, yo soy agovera.
¿Y qué es eso? preguntará del otro lado un
desconcertado periodista.
No importa, porque no damos explicaciones.
Que las vengan a buscar, pero felicitaciones,
felicitaciones.
Yo me enteré un poco tarde de todo esto,
porque durante prácticamente todo el fin de semana
estuve sin celular.
Elegí no usar el celular, me gusta hacer eso a
veces.
Quizás algún día llegue a no usar celular del
todo.
Como hacen los lincheras o los muy ricos.
Vieron que son esas experiencias
donde se cruzan los dos extremos del espectro.
Como vestirse como el orto.
Algo que también me gusta mucho a mí.
¿Lincheras o ricos?
Se podría hacer un gran juego, linchera o rico,
con muchas expresiones de la sociedad civil.
¿Linchera? No, mega millonario.
Ah, sí, mega millonario, sí.
Hay cosas que solo podés hacer en esos términos.
Cuando estás muy arriba o muy abajo.
Así que no estuve viendo, tardé un poco en
enterarme de las cosas.
Hay tanto para hablar hoy, hay tanto para hablar
hoy.
Y como siempre, me interesa hablar con ustedes.
11, 39, 39, 88, 88, agoveros, agoveras, les doy la
bienvenida.
Adar, Adar grita.
Pobre o progre.
Hay gente quejándose de la visualización.
¿Qué son ustedes? ¿Qué son? ¿Someliers del
agoverismo?
¿Qué viene? ¿Qué es su primer maga, este?
Tano, que se vea peor.
Tano, me podés setear la cámara.
Que se vea un poco peor.
Porque puede ser que vinieron varios finolis acá.
¿Sabés qué parece? Me avisan...
Ahí está, Tano, déjamelo así.
No, porque me dicen que cayeron finos.
Cayeron finos en el chat.
¿Qué son, hermano? ¿Qué son? ¿Qué son elfos?
¿Qué son elfo? ¿Elfo u orco, loco?
¿Estás viendo R.O.P. o no están viendo R.O.P.?
Hijos de puta, acá. Acá quiero hablar.
Así quiero hablar.
Boludo, qué capitulazo el último de Rings of
Power.
¿Lo viste, Tano? No estás en esa todavía.
Ah, ya estás al día.
Al día no.
Al día no. Qué capitulazo, por Dios.
Qué serie espectacular la reconcha de su hermana.
Adar, Nampat.
Nampat.
Nampat. Nampat.
Deberíamos tener...
Los agoveros todavía no tenemos nuestro grito
con nuestro propio acrónimo.
Deberíamos construirlo porque así, aparte,
en los videos, por ejemplo, Bot de Racing,
podría haber cerrado su interpelación con el grito
agovero.
Nosotros solo tenemos el canto sarducar,
que lo saben los cultores del viejo game board,
y ahora tenemos Nampat, ¿no?
De los orcos. Pero todavía no tenemos...
Todavía no tenemos nuestro grito característico,
¿sí?
O sea, ok, está bien, ese sonido es importante,
pero a eso hay que sumarle nuestro grito de
guerra,
que deberíamos poder construir un sonido,
una guturalidad específica.
¿Cómo disfruté el último de acá?
Si quieren hablar del ROP.
Ay, boludo, es...
Si quieren, miren, una sola escena me hizo reír
mucho.
Me hizo reír mucho.
Esto no tiene... Es spoiler-free, lo que voy a
decir.
Pero el diálogo entre Adar y Galadriel...
El que ha ir a ese sitio.
Esto es contenido excluyente, hermano.
Esto tiene que ser visualmente excluyente,
sonoramente excluyente.
¿Ustedes cómo creen que se templa una comunidad
con el paso de los años?
Cuando ya viene alguien al circo del agoberismo,
y esto ya está concluido,
nadie entiende cómo llegaron hasta acá.
Por ejemplo, este acá, que dice ZZZ, ¿no?
ZZZ.
Una persona que viene acá a disfrutar de un
programa
y es estúpida, ¿no?
Como muchos de ustedes.
Esa persona, por ejemplo, una de Benediz,
o alguien que recién entra acá.
Se puede preguntar, ¿cómo llega este tipo
a tener un programa acá?
¿Cómo llega este tipo a tener a Mariana Enriques
tope de gama, tope de gama de la literatura al
presente
hablando con él?
¿Cómo llega a que todos los medios mainstream
le dediquen editoriales bardeándolo?
¿Cómo sucede esto?
Todos ven el fenómeno final, pero nadie ve the
process.
Nadie ve el proceso.
Nadie ve las incontables horas de esfuerzo,
de entrenamiento, de aplausos, de ronda de
aplausos,
y de templar una comunidad como el acero.
¿Cómo se templa una comunidad dándoles lo que no
quieren?
La gente no sabe lo que quiere.
La gente es estúpida.
La gente quiere consumir algo para criticarlo.
Todos queremos hacer eso.
Todos queremos ver un contenido para decir,
yo habría hablado de esto, pero no pueden.
Y así es como se templa una comunidad.
Después de años de agoverización,
el agovero curtido, el verdadero Nampat,
que es completamente libre, aceptará lo que venga.
Y viene el método y dice, este es mi método, papá.
Y viene el domingo que viene y dice,
no, ¿sabes qué es este?
Y viene el lunes y dice, es lunes de maga,
manga de hijos de puta, porque solo se es libre
al abandonar verdaderamente todas sus pretensiones
y entrar en un estado de plenitud y disfrute
total,
el agover iad.
No son palabras inventadas, no, son doctrina,
son años, son años.
Y por eso voy a hablar del diálogo entre Adar y
Galadriel.
Y no me importa si ustedes saben o no saben lo que
estoy hablando.
A fin de práctica, la conclusión que yo quería
compartir con ustedes,
mi espacio íntimo, mi lugar de confianza,
con ustedes, las personas que de verdad me
conocen, ¿no?
¿Cuándo uno es de verdad? ¿Cuándo está acá?
¿O el resto? ¿Quién es el que finge?
Preguntas interesantes para el agoverismo.
¿Saben qué me hizo reír mucho el último diálogo?
Que los buenos de Tolkien,
los buenos del señor de los anillos, solo son
nazis.
Pero son onda abiertamente nazis.
Es como no es una construcción compleja
a la que tenés que llegar.
Tipo, ah, creo que acá Tolkien...
No, no, no, los de Ring of Power, los buenos son
nazis.
Pero es Adolphe, ¿entendés?
O sea, no hay ni un disimulo.
El diálogo entre Galadriel y Adar es literalmente
Galadriel le dice
yo quiero exterminar tu raza
y la voy a perseguir hasta los confines de la
Tierra
porque ninguno de ustedes deberían haber existido
jamás.
Y Adar, lo único que le contesta es tipo,
nosotros tenemos tanto derecho a vivir como
ustedes.
Es como, es la línea orco más softcore del mundo.
Ni siquiera los quieren destruir.
O sea, la línea Adar es quiero tener un lugar para
vivir.
Solo quiero construir un pequeño orcotopía,
¿entendés?
Adar le contesta, por favor, decime Uruk.
Me autopercibo Uruk, le dice.
Adar contesta eso.
La mina le dice, vos no tenés que existir.
Y él le dice, perdón, ¿te podrías referir a mí
como Uruk?
Porque la verdad es que me parece superviolento
cómo me estás hablando en este momento.
Estás siendo superdiscriminatoria, ¿sabés,
Galadriel?
Siendo literalmente rubia y aria y violenta
cuando nosotros solo queremos tener un espacio de
autodeterminación orco
y poder nada, tener nuestra industria, nuestra
producción,
vender nuestros bienes y servicios.
¿Me podés decir Uruk, por favor? ¿Puedes dejar de
violentarme?
Me vuelve loco, me...
¿Somos los malos?
Es increíble, es increíble.
Acá estoy leyendo a los agoveros,
diciendo la secta de los naranjosos.
No, ya sé, hay un montón para hablar.
No, Sauron, por supuesto que Sauron es peronista.
Yo esto ya lo dije, ya lo dije.
No puede ser más claro.
Son orcos, morochos y feos
que solo quieren un lugar donde vivir y estar en
paz
y poder desarrollar industria pesada y
contaminante, ¿sí?
Es la única reivindicación.
Es un modelo industrialista, corporativista,
porque tienen núcleos de anillos, literalmente, de
poder,
que se cierran con representación corporativa
y, aparte, están dispuestos a negociar.
Son gente permanentemente abierta a la
negociación.
Tipo, che, mira, necesito esta parte del
territorio,
no tenemos espacio, estamos cavando trincheras.
Son productivos, son gente productivista.
Laburan, son laburantes, son pacíficos.
Adar es un tipazo, hermano.
Y se llaman uruks y dicen, mira, soy un uruk,
loco.
Soy de boca, soy uruk, nada más, loco.
Dejame, tomá, quería un anillo, tomá, lleváte uno,
lleváte el tuyo.
Mandá después a tu loco a la asamblea de
representantes, ¿viste?
Así que a mí ese momento me hizo estallar, la
verdad.
Tenemos que hablar, por supuesto, de los
naranjosos,
de la terrible especie gatuna, ya voy a hablar de
eso.
Quiero desarrollarlo porque la gente no me está
dando bola con esto
y es importante de verdad, hermano.
Es importante de verdad.
Quizás alguna que otra palabra al método de ayer
con Mariana.
Yo voy a abandonar mi imparcialidad.
Fue de mis métodos favoritos, ¿eh?
Objetivamente fue de mis métodos favoritos.
Y me parece que son de esos momentos donde
agarrase y decís,
ay, ay, estoy haciendo algo que va a perdurar en
el tiempo.
Eso, eso grabado, eso que se logró, es atemporal.
Es algo que puede consumirse hoy, mañana, en un
año, en dos años.
Es alucinante.
Sí, la verdad que sí, hay muchos acá.
Y yo sé que el agovero estuve viendo ahí, ¿viste?
El agovero vibró con ese método, con un nivel de
locura.
Y aparte, no solo hablar con una número uno,
sino justo una número uno con la que compartiste
el mismo universo de intereses.
La verdad que es una cosa que yo sentí que hablé
diez minutos.
Podría haber hablado diez horas más.
Y por suerte quedó también muy contenta con
posibilidades de cónclave
y otros universos, así que quizás hasta exploramos
algunas otras posibilidades.
Así que tenemos eso para hablar, posibilidades del
náucrato,
que por supuesto me he ido con herramientas,
me he ido quizás más cerca de mis propios dreams
para realizarlos.
El náucrato es muy poderoso, quizás todavía igual
no puedo blandirlo.
Tenemos naranjosos, tenemos boca, tenemos tantas
cosas que hablar.
Boca que viene en un periodo de...
Yo, ¿viste? No me quiero rogar.
Me han hablado de algunos programas de fútbol,
de análisis deportivo.
Sí, puedo ir, pero ¿saben qué?
¿Saben qué?
También hay algo que me surge que, hermano,
nosotros acá en el templo agovero predicamos todos
los lunes.
O sea, nosotros venimos lunes a lunes hablando
nuestras verdades
y expandiendo la llama sagrada de la verdad
de a uno a uno con nuestros creyentes.
Entonces, si ahora la realidad imita a lo agove,
bueno, sean bienvenidos al templo.
También no hay un poco de...
Yo puedo ir a sus iglesias, puedo ir a misionar,
puedo misionar a sus templos, pero quizás tienen
que venir.
Siempre hay espacio acá en lo agove, ¿sí?
Porque uno grita ronda de aplausos.
Ronda de aplausos, ya está feliz, ya se sintió
bien
y tiene más aplausos, más reasegure.
Así que vamos a hablar un poquito de lo boca
también.
Un boca que...
Mirá, permítanme señalar un nuevo horizonte de lo
boca.
Boca ya ha consagrado el asado y el mate
como sus pilares doctrinarios del sagrado consejo
del fútbol.
Son la manera de hacer lo boca, ¿sí?
Es una realización de lo boca.
Ahora lo que tiene que hacer es avanzar hacia...
Como tiene la llama olímpica, ¿viste?
El horno de boca no tiene que apagarse nunca.
Tiene que haber un fuego sagrado en Boca Predio
que arda ininterrumpidamente.
Es más, todo tiene que ver con todo.
Boca Predio tiene que ser Mordor.
Hay que fundar un asado tan grande, una hoguera
tan poderosa
que nunca deje de arder.
Que vos te estás acercando al predio de Seiza
y siempre está nublado.
Y te acercás y los locales, que ya empiezan a
oscurecerse,
tienen que decir al visitante, el visitante tiene
que decir,
¡Uy, justo se nubló!
Acá no vemos el sol hace seis años.
Acá vivimos entre el carbón.
Vivimos en lo boca.
Ese es el próximo paso espacionista imperial de
Boca Predio.
Un horno que nunca se apague.
Un asado interminable de lo boca.
Boca Mordor Predio, ¿sí?
Esta es la propuesta del día de hoy.
Tenemos audios, Maxi. A ver, pásame algún agovero.
¿Qué onda? Rebork.
Acá Rubén de la ACBAR.
Rubén el mortal y Spooky Peronista.
Con muchas ganas de ser el primer astrónomo
agovero de la historia.
Mi pequeño logro de hoy fue tratar de agarrar
un apunte de física experimental 2 para hacer unos
ejercicios
y que no me haya salido, pero sin embargo,
haberlo visto por mucho tiempo y decir,
no soy capaz de hacer esto.
Muchas gracias, compañeros, si me escuchan.
Lula, presidente.
La rompiste, loco. La rompiste.
Yo te siento mirando esos apuntes queriendo
doblegarlos con tu mente.
La verdad, la rompiste toda.
Tenemos otro audio más, pásame. Saludemos un par
de agoveros.
Buenas noches, compadre. ¿Cómo estás? Rebork.
Vengo acá a traer un poco de ciencia que me pasó
un amigo ayer la noche.
A ver.
Ayer, Boca no estaba ganando
y Lula tampoco estaba ganando las elecciones.
El momento en el cual Boca empieza a ganar el
partido
y, de hecho, el partido finaliza como Boca ganando
el partido,
automáticamente, Lula pasa a ser el ganador y el
puntero de las elecciones.
¿Sabés qué es eso? Místico, papá.
Ciencia, hermano.
¿Cómo todavía hay gente que no cree?
Todavía hay gente que vos le pasás ese audio y
dice
que es porque arrancaron cargando los estados del
sur
y, a partir de este momento...
Así ríe el agovero frente al nonbeliever.
Sean, Sean de nonbeliever, como decían en Charlie
the Unicorn.
Sí, loco, lo que pasa es que empezaron a cargar
estos datos
y vos después tenés esta densidad poblacional
más esta distribución...
Y todos los agoveros ríen y el refutador agarra y
dice,
loco, capaz estoy equivocado, no lo termino de
entender.
Son ignorantes, Jimmy, son ignorantes.
They are ignorant, ¿sí?
Y no queremos igual juzgarlos.
Nosotros nos reímos en sus caras, pero no es mal,
no es risa mal.
Es risa como diciendo, ya vas a creer.
Yo también estuve ahí, encerrado en datos y
racionalidad,
cuando lo único que necesitas es que Boca mete un
gol.
Yo quiero traer, igual el agovero, el bostero,
lo entendido de Toque, cuando empezaron a ver ese
partido,
me parece que todos pudimos ver la inevitabilidad
de lo Boca
en ese partido.
Era obvio que ese partido se ganaba
y que se ganaba como se ganó.
Atención a patronato.
¿Qué está pasando con patronato?
Tengo ahí una interpelación abierta para las
ciencias del agoverismo
porque necesito un poco de science, un poco de
squid.
¿Qué está pasando ahí?
¿Qué está pasando con patronato?
Me parece algo que el agovero debería aportar a
algunas ciencias
porque debemos tener un poquito.
De verdad, algo está pasando.
Sí, sí, sí.
Quiero hablar también.
Quiero hablar también. ¿Cómo hablaron de...?
¿Hay alguien que mandando acá en el chat?
Hola, zurdos hijos de puta, hola, bobo.
Le mando un saludo también a vos.
Un aplauso.
Aplaudamos un boludo perdiendo tiempo acá
mandando mensajes al chat.
Bienvenido, boludo.
¿Sabes con qué te estoy aplaudiendo?
Con tus impuestos.
Bienvenido.
Quédate el ratito más que quiera, papá.
Radio pública, es de todos.
Inclusiva.
¿Todos son bienvenidos?
Boludos o no.
Quería contarles algo de ciencia astronómica que
estaba recordando
porque el otro día el método con Mariana Enriques
me propició una serie de visiones.
El otro día, claro, me di cuenta también,
me di cuenta en retrospectiva, ¿no?
Mirá cómo funcionan las ciencias del agoberismo.
Que, claro, estamos en octubre.
Estamos en octubre.
El octubre es el mes del terror, ¿no?
Y de repente yo también soy el primer agobero,
el primer testigo.
Cuando acaece el método con Mariana
y veo que ya es octubre, yo digo, oh, sí.
Porque digo, diablos, hermano.
Mirá cómo todo cierra perfecto en lo que incluso
yo mismo necesitaba
y no sabía que necesitaba.
Que me inauguren un poco en el tropo género
horror,
la spooky season, como dice acá el chat.
Y con toda la razón agarré y dije, bueno, hermano,
pongámonos a revisar un poco las sagradas
escrituras.
Mariana habló de Stephen King.
Y hay algo que...
La otra vuelta hablamos de Tom Bombadil, ¿viste?
A mí hay algo del género,
ustedes saben que me apasiona todo tipo de
narrativas,
pero al agobero le apasionan todavía más
algunas narrativas que tienen que ver con una
apreciación
un tanto quizás inconexa en una primera mirada.
Tom Bombadil, ¿a qué me refiero?
A la detección del hay algo ahí.
En general, ahí donde el refutador se indigna,
el agobero creerá.
Y hay muchos casos Tom Bombadil
en la narrativa universal del hombre, ¿sí?
Y me acordé de uno el otro día,
hay un gran monólogo sobre esto,
ay, esto lo voy a citar mal,
pero por favor, agoberos, búsquenlo bien.
Hay una gran porción de stand-up, que no es stand
-up,
es una conferencia, pero es graciosísima,
sobre un loco que es guionista, comiquero de pura
cepa,
que le pedían las adaptaciones de una nueva
Superman.
Y se encuentra con una mesa ejecutiva
donde había un delirante total
que le pedía una fucking supermassive araña
gigante
con la que, al final, Superman luche.
¿Hubican este monólogo?
¿Habrá algún agobero en el chat que ubican esto?
Porque es un monólogo tan divertido,
Kevin Smith me dicen que es, sí, Kevin Smith.
Ay, Dios, sí, qué gracioso que es.
Y va relatando paso a paso cómo iba a esas
reuniones de producción
y él tenía que adaptar esta obra que él amaba
y los productores le decían,
mmm, yes, okay, okay, I hear you, yep, yep, yep.
¿Y dónde está la fucking massive araña spider?
Fucking spider.
Y él dice, che, pero no entra, no tiene que ver
con este guión,
no es de lo que estamos hablando, ¿viste?
Y habla de esa persistencia delirante
que después termina una Spidersmith, claro, una
Spidersmith.
Había un productor claramente agobero que estaba
en una
y él decía, está todo bien con este Superman,
pero me gustaría verlo pelear con una puta araña
gigante, ¿sí?
¡Que una puta araña gigante!
Y él decía, no tiene nada que ver, no es canon, no
es canon.
Es un limado, ¿sí?
Una Spiderson cruzó, quería ver.
Acá neogenerizado dice, está todo bien loco,
pero le falta un poco de cheddar y bacon, ¿sí?
Es muy fino tu guión, pero le falta bacon, fucking
bacon.
Y este Kevin Smith cuenta que después va a ver la
película
que termina produciendo este loco, que es Wild
Wild West,
donde efectivamente aparece una puta araña gigante
y el chavo la va a ver al cine y cuando aparece
dice,
hija de puta, ahí está la araña, no lo puedo
creer.
The son of a bitch did it.
The son of a bitch puso a Will Smith
arriba de una puta araña gigante y fue un fiasco
de taquilla, ¿sí?
Y eso me hizo pensar, eso me hizo pensar en
Stephen King
y en algo que yo no sé si ustedes saben,
yo no sé si ustedes leyeron It o vieron las
películas
o vieron la vieja serie de It, ¿sí?
Pero les quiero contar algo,
que es este mismo recurso narrativo del Oton
Bombadil,
que es un caso de estudio.
Stephen King en It, un payaso, que esto que lo
otro,
la estructura central es clara,
porque en general las primeras mitades de It
o los primeros episodios que están viendo la serie
vieja
son mejores que la segunda mitad.
El horror en general como tropo
tiene una dificultad para cerrar sus premisas.
Por una obviedad, es mucho más fácil abrir caminos
narrativos
que cerrarlo satisfactoriamente,
sobre todo cuando estás lidiando con fantasía,
porque la cosa se te va de las manos,
no puedes cerrar todos los cabos sueltos,
no es tan fácil llevarlo a tierra.
Bueno, yo no sé si saben que It no es solo un
payaso maldito,
es una entidad cósmica intertemporal
que cae en ese pueblo y cada 27 años, si no
recuerdo mal,
reaparece generando un efecto amnésico
en los habitantes de ese lugar,
devorando sus niños y consumiendo sus personas.
¿Sí?
Eso no es solo, porque eso lo pusieron todos,
la serie original trata eso,
la segunda de Andy Muschietti también te da esa
origin story de It.
Pero hay algo que Stephen King pone en el puto
libro
que nadie se anima a adaptar,
que es básicamente el Tom Bombadil de Stephen
King.
¿Ustedes saben que el enemigo de It,
o sea, el bueno en la narrativa cósmica de It,
es una gigantesca tortuga cósmica intertemporal?
¿Ustedes sabían eso?
El bueno, o sea, si el payaso es el malo,
el bueno es una tortuga cósmica.
A mí una vez me dijeron que en el horóscopo en
Maya
soy tortuga cósmica.
No sé si es cierto, pero yo me siento un poco una
tortuga cósmica.
Una tortuga como pacífica y cósmica,
porque me siento sabio y cósmico a la vez
y me siento un poco como una tortuga.
Entonces...
Entonces todo tiene que ver con todo, hermano.
Pero vamos llegando, pará, vamos construyendo.
Yo en el horóscopo Maya soy tortuga cósmica.
Stephen King arma su narrativa y dice,
el payaso lucha contra una gran tortuga final.
Me vuelve loco que esto la gente que solo vio las
películas
o las series simplemente no lo sabe,
está negado en la historia.
¿Sí?
Es el no fueron 30.000 de Stephen King,
es tipo, remember, tortuga cósmica.
Tortuga cósmica was here, ¿sí?
Nadie lo sabe.
Es más, yo mejoro las pelotas que hay gente acá en
el chat
que le encanta a It, que vio la serie, que vio la
película
y no sabe que los privaron
de una fucking tortuga cósmica intertemporal.
Es el ritual de Chad, ¿sí?
De hecho, Andy Muschietti, director argentino,
papá,
director argentino de la nueva saga It,
mete muchas... ¿notaron esto?
Mete muchas tortugas en It.
Miren de vuelta a la 1, miren de vuelta a la 1,
hay una tortuga con Lego que aparece que se le cae
en un momento al nene, de repente aparece,
mete muchas veces el guiño tortuga cósmica
porque todos sienten una especie de culpa,
de responsabilidad con Stephen King,
que es que nadie puede adaptar eso, ¿entendés?
No hay una puta mesa de productores donde llega el
guión
y yo me imagino que está Stephen así, que lo
invitan,
y dicen, a ver, a ver, Muschietti, a ver qué
adaptaste.
Se lo pasan a Stephen, ¿viste? Le dice,
OK, sí, está bastante bien. ¿Dónde está la
tortuga?
Y le dicen, no, mira, Stephen, le dimos recién
unas vueltas
con la Warner, con los inversores, lo estuvimos
viendo
en la sala de guión y como medio que todos
sentimos
que lo de la tortuga cósmica es como un poco raro,
¿sí?
Y Stephen dice, ah, no, bueno, no sabía que eran
cagones,
pero, bueno, evidentemente son todos una manga de
cobardes,
hijos de puta.
Le decís, no, pará, Stephen, pará un poco, ¿no?
Te lo tomés así, mirá, en la primera escena
hay un cameo súper gracioso, a una tortuguita de
peluche.
No, no, no, pero está bien, si sos cagón decílo
así nomás, ¿eh?
Si sos cagón decílo... Es literal no de tortuga.
O sea, los losers, el club de los perdedores,
para ganarle al payaso, tiene que hacer el ritual
de Chod.
Esto está en el libro, no lo estoy inventando,
no es un delirio de maga, donde invocan a una puta
tortuga...
¿Qué le pasa a Stephen King?
O sea, solo está drogado, ¿entendés?
Es... invocan a una tortuga cósmica intergaláctica
cuya energía tortugal es lo que fluye a través de
ellos
para vencer al payaso.
Acá Angie Filippi dice, no lo puedo creer,
pero es verdad, boludo, yo te juro,
yo creo que siento que Stephen King solo lo agregó
como una suerte de porongueo narrativo al mejor
estilo,
porque puedo, tipo, ah, y ¿sabés qué?
Voy a meter algo inadaptable adentro de mi obra
a ver quién es el elegido, a ver quién es la
persona que diga,
che, yo voy a respetar el puto final original,
voy a ser verosímil que en un momento de la
película
a los personajes le presenten la idea de la
tortuga cósmica
y la trama no se rompa.
Es imposible, boludo, está...
Es una obra construida de una manera imposible de
narrar
y me vuelve loco, es el Tom Bombadil de Stephen
King.
Imagínate el diálogo, no hay trama que tolere esa
escena,
no hay trama que tolere que a vos te vienen
mostrando el personaje
y de repente viene así, me encuentra un libro y
dice,
eh, amigos, ya descubrí cómo vencer al payaso.
Es una tortuga.
¿Cómo?
Sí, bueno, nada, es mucha info,
que ténganme paciencia porque es mucha info que
registré en poco tiempo,
la película tiene dos horas nada más,
pero necesito que más o menos todos ustedes de
golpe
acepten como posible que Dios en realidad es una
tortuga
intertemporal que me está hablando en este momento
y es nuestra única esperanza para vencer al
payaso.
Acá dice que, hijo de puta, el que no leyó nada de
King
se coma un viaje, el que lo leyó también.
O sea, si vos, si vos, o sea, la Pobcam leyendo a
King,
o sea, vayan a buscar el libro, tipo, ay, hijo de
puta, está acá.
Motherfucker, está acá, la tortuga cósmica.
Y nadie sabe bien qué hacer con eso.
Y King va viendo pasar generaciones adaptando su
película
esperando el elegido.
El elegido va a ser un agovero.
El elegido, denle tiempo a la agoverización.
De acá a 20 años, los directores de Hollywood van
a ser agoveros.
Como llegó Andy Muschietti, va a llegar un
agovero,
va a agarrar la obra de It y va a decir,
loco, acá aparece la puta tortuga cósmica.
Y entra en escena y va a romper,
va a romper toda la puta coherencia de la
película.
Imagínate la indignación, boludo, por eso está en
el libro, ¿entendés?
Está ahí. Es canon, boludo, es canon.
Y Stephen King, cuando vea, va a ver esa película,
te va a mirar, te va a ir a buscar y va a decirte
felicitaciones.
Sos el único intérprete de mi obra.
Esto va a ser un fiasco a nivel comercial, ¿eh?
Esto es una mierda, ¿sí?
O sea, el precio es hacer una inversión
multimillonaria
para una película que hace una verga.
No hay manera de que entre a la tortuga cósmica,
pero al mismo tiempo es la gran redención final
que espera Stephen King.
Y me parece que hay algo de eso que es la
sensibilidad agovera.
Mándame, mándame audio, si hay agoveros acá que
quieren hablar.
Cuando Andy Moschietti hizo la película,
le preguntó a Stephen King qué significado tenía
la tortuga en el libro,
qué metáfora era, o si tenía una simbología.
Y Stephen King le dijo, no sé, estaba retrogado
con despidesa aparte,
no tengo ni puta idea.
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué le dijo eso?
Lo estaba probando, agoveros.
Es obvio que ningún creyente preguntaría qué es la
tortuga.
No se pregunta.
Agoveros, no se pregunta.
Si vos tenés la oportunidad de saludar a Stephen
King,
no le preguntás qué es la tortuga.
Le haces el saludo secreto de la tortuga.
Y Stephen te va a mirar, va a hacer así, va a
hacer...
Porque ese es el mensaje final.
El mensaje final, adentro de todas las cosas,
es una célula irreductible de irracionalidad.
¿Cómo le vas a preguntar qué es la tortuga?
Stephen King se dio vuelta y dijo,
este payaso quiere adaptar mi obra.
No, estaba redrogado.
Idiota.
Y se da vuelta a Stephen y le contesta la tortuga.
O te pensás todavía que la tortuga no es real.
La tortuga cómica, boludo.
El best seller número uno del libro de todo el
mundo
escribe un final de ID con una puta tortuga
cósmica.
La realidad es una joda, boludo.
Y vos tenés cagazo de publicar tu cuento
en una revista de la Pindonga.
Ponés que luches contra un duende intergaláctico.
¿Qué te importa?
El número uno hace finales con tortugas cósmicas
y se pasa por lo huevo tu opinión.
Hijo de puta.
Pasamos a un agovero.
Buenas noches, compatriotas.
Aguante Argentina 1985.
Aguante esa película, aguante argentinizar el
mundo,
aguante Ricardo Danil y Peter Lanzani,
que no lo junaba desde que lo miraba como una
pelotuda
por casi ángeles.
No la...
No la vi.
Dicen que es excelente, la quiero ver.
¿Notaron que en el proceso de transmutaciones
personales
Peter Lanzani es un tipo
que se ha conscientemente intentado afear
para que lo respeten como actor?
Respeto a Agovero.
Agover, respect.
Hay algo ahí.
Peter Lanzani,
generación Teen Idols,
se vio frente al flagel...
Un día Peter Lanzani se vio al espejo y dijo,
maldición, soy hermoso.
Dijo, mal...
¡Ah! Rompió piña al espejo.
¡No!
¿Por qué soy tan sexy?
Y agarró y dijo,
¿debo reptar?
¿Hacia el agujero de lo oscuro y lo feo?
Para volver
renacido.
Para volver libre.
Para volver hecho tortuga.
Vin there, posee uno en el chat.
¿Quién nos ha encontrado una vez frente al espejo?
¡No!
Estoy atrapado en mi belleza.
Se dejó su uniseja.
Se dejó pelos largos, se dejó barba.
Dijo, voy a ir.
Es como Christian Bale en Batman Inicia.
Voy a ir al fondo.
Voy a fingir
que soy un tartamudo en todas las putas series y
películas
que me ofrezcan.
No, no, Peter, acá no hace falta.
Quiero tener una difusión del habla.
Pero, Peter, no tiene nada que ver con tu
personaje.
¡Ah!
Listo, tengo Tourette.
¿Qué?
Sí, soy Peter Lanzani, soy complejo.
Grito.
Y Peter Lanzani...
Peter Lanzani...
Se puso a predicar
y hizo todas las tareas hercúleas de la fealdad
para volver renacido.
Y anticipo...
Anticipo que Peter Lanzani, muy prontamente,
va a estar lanzando su nuevo y más deslumbrante
modelo de belleza visto hasta ahora.
Lo veo venir, ¿eh?
Lo veo venir.
Está a punto de volver a decir...
¿Y qué se piensan?
¿Que ahora estoy atrapado en lo feo?
Y va a volver más sexy de todos.
¿Por qué Peter Lanzani es agobero?
Peter Lanzani...
Peter Lanzani está entendiendo
las transmutaciones del espíritu necesarias.
Está primero transmutándose a sí mismo
para transformar su alma,
para conmoverlas de ustedes.
Sabe que la operación es primero
al interior
para después mutar metafísicamente a la humanidad.
Tenemos más audios, tenemos más gente aportando.
Acá traigo ciencias sobre patronato.
A ver. Tres cosas.
Dejó afuera a Río a la Copa Argentina.
Sí. Dejó...
Bajó a Treti Gutucumán en la pelea del torneo.
Al menos por un partido. Sí.
Y además fue el equipo que golió a Boca
y desde ese momento, desde ese 3 a 0,
Boca no paró de ganar.
Por otro lado, un diputado
del Frente de Todos de Entre Ríos
acaba de presentar un proyecto para que se
suspendan los descensos
y, de esa manera, patronato se mantenga en la A.
El diputado de Entre Ríos, hincha de patronato.
¿Por qué está avanzada en bloque
de la logia patronato
que están golpeando en todos los niveles de la
infraestructura?
Se vinieron infiltrando. Son como los agoveros.
Los agoveros son como mazones, pero más ruidosos.
O sea, tenemos que todos reconocernos mutuamente
porque Agob no mata a Agob
y sembrar en cada lugar un agovero.
En cada ideología, en cada club, tiene que haber
un agovero.
Tiene que haber alguien que crea
para que cuando demos la señal final, estemos
todos listos.
Todos listos para dar el gran golpe.
El gran golpe redentor de nuestra especie, de la
humanidad.
Del agoverismo, básicamente.
Me interesa lo de patronato.
Lo voy a estudiar con más detenimiento.
Porque, además, yo no quiero quedarme sin tiempo
para desarrollar una ciencia
que necesito traer
y es la temible ciencia de los naranja.
Gatos naranja.
Quiero hablar de esto.
¿Hay audio de eso? ¿Me lo querés pasar?
A ver, mandame un agovero como disparador.
Hola, Rebor. Una cosita.
No es un problema de los gatos naranjosos.
Los gatos tienen un don dado por el diablo
que identifican lo que uno ama y lo destruyen
porque no soportan que le desbola a otra cosa que
no sea en ellos.
Esta compatriota,
¿a quién respeto?
La respeto. Respeto a todos, miedo a ninguno.
Escudo agog.
Tengo que decirle, con todo respeto,
que nunca tuve un naranjoso.
Es así, ¿eh? Es así.
¿Saben por qué?
Yo voy a contar algunas... Voy a traer algunas
verdades.
Voy a traer algunas verdades
y espero que estén listos para asimilarlas
porque les va a cambiar la vida esto.
Nosotros, con mi novia, con su gus, adoptamos un
gato.
Cuando el gato vino, era pequeño, era amable.
Nos engañó a todos.
Tengo fotos del Drusio cuando recién llegó. Estaba
así.
Era tipo, ¡oh, Dios!
Es una creación perfecta, ¿eh, Dios?
Yo subí una foto
y mucha gente ponía, ¡oh, qué lindo, qué lindo!
Pero algunos mensajes...
Y yo, en general, yo detecto la verdad, ¿eh?
Yo en Twitter, en Instagram, ustedes se piensan,
yo veo todo, todo.
Yo soy digital omnisciente.
Veo todo lo que me mandan.
Y cuando no contesto es porque ustedes no están
listos
para recibir esa respuesta.
Pero lo veo todo.
Y yo detecté peligrosas dosis de verdad
en no muchos, pero un par de comentarios
que decían,
¡uh, es un naranja!
Y, en general, así se manifiesta la verdad.
Un par de personas
en el medio de eso, tipo, ¡qué lindo, qué lindo,
qué lindo!
Decían,
¡cuidado, tenés un naranja!
Y en su momento yo dije,
¡qué raro!
¡Qué raro! Un naranja, ¿viste?
Que hay una categoría gato lombrociana, ¿entendés?
Que por algún motivo, la pigmentación del gato
lo hace ser más loco, ¿eh?
¿Qué es esta boludez?
¿Qué es esta gilada?
Yo he tenido gatos antes
y opinaba como esta compatriota.
¡Ay, sí!
Los gatos son re locos.
A los gatos no le podés dar bola a otra cosa,
¿viste?
¿Cómo son? ¡No, no, no, hermano!
¡Oh, oh, qué inocente era!
El naranja es el diablo.
Los gatos naranja tienen un pacto secreto
con las fuerzas oscuras del inframundo
y han entregado su alma a la destrucción y al
caos.
Y después de dos años y pico con este gato,
lo confirmo, hermano, ¿eh?
Lo confirmo. Hay algo ahí.
Yo no sé qué es.
O sea, tienen lo mismo que hace violento a Donald
Trump.
Es naranja.
¿Veis en ese video de Trump donde haces... así?
Así, porque lo hace reír.
Trump es un naranjoso.
Cuando yo entrenaba en MMA,
¿saben cuáles eran los tipos más peligrosos?
El grandote.
Los colorados.
El más violento de todo el grupo
era un enano colorado.
Te hacía mierda.
Perdón que lo diga así. Alguien lo tiene que
decir.
¿Saben por qué?
Porque hay un condicionamiento social.
Piensen en Rorschach, en Watchmen.
Con mucha fineza Alan Moore.
¿Qué pigmentación?
¿Es lombrociano? Sí.
¿Y qué? Es verdad.
Alan Moore le saca la máscara a Rorschach
y es un enano colorado.
Era el más violento de todos, el más loco.
Porque el colorado está loco.
El colorado creció en una sociedad
que le dijo que era mufa.
Imagínate, vos sos un pequeño colorado.
Un día te dicen,
¡ay, ahí viene Marquitos, tocate un huevo!
La primera vez Marquitos se la fuma,
la segunda apuñaló a su amigo.
Y eso es lo que ha generado
el tipo humano hiperviolento
que, evidentemente, también habita en lo
naranjoso.
Está ahí, hay algo ahí.
¿Los naranjosos?
Primer factor de los naranjosos.
Hablan.
Y vos decís, ¿cómo? ¿Cómo Rebord? ¿Cómo habla el
gato?
¿Ah, maúlla? No, hermano.
Maullar es otra cosa.
¿Saben cuál es el soundtrack de mi vida?
El sonido ambiente de mi cotidianidad.
¡Aaah!
Estaba mirando nada.
¿Y saben por qué lo hice más de dos veces?
Yo sé que con dos habría quedado claro,
porque no queda claro.
No queda claro hasta que lo escuchas 18 veces.
Así. Yo vivo todo el tiempo así.
Es mi sonido, es más, es casi...
Es como sonido, ¿viste?
Como se llama sonido neutro, me lo empatás
y yo no escucho nada, es ruido blanco para mí.
Es tipo... ¿Qué escuchas?
Es sonido ambiente.
¡Aah!
¡Aaah!
Tiene varios, de vez de cambiar de tono, o sea...
Acá viene Agarre y te dice...
Ah, es que lo tenés que castrar.
¡Oh, el tuyo qué es!
¡Negro!
Sí, me imagino que es re loco tu gato.
¿Qué hace? ¿A veces tira algo? Mirá...
¡Uy, soy un gato negro! Estoy loco.
¿El Naranjoso hace...?
¿Esto hace el Naranjoso? ¿Hace así?
¡Eso hace el Naranjoso, hijo de puta!
¡El Naranjoso te arruina la cabeza!
El Naranjoso detecta todo aquello que vos ames y
seas.
Y, aparte, no tiene una historia de origen
redentora.
No es que vos vas a El Drusio Origins y ves su
primer capítulo y decís...
¡Ah, claro! El chabón obviamente es un jodido.
Mirá, le mataron a toda la familia, juró
venganza...
¡No, no, no! Es un tipo que tiene predilección por
el caos.
Es de esos villanos elementales.
O sea, es ese tipo que entre orden y caos elige el
caos.
Es una fuerza del caos.
Es un tipo que dice que es esto, voy a reventarlo.
Que es esto, ah, más esto, voy a destruirlo.
Y lo que me pasó la otra vuelta es que el chabón
se la agarró con los cuadros.
Que yo colgué unos cuadros en donde está bien.
A ver, a ver, a ver.
Yo entiendo que pueda haber puesto un poco de
carga simbólica en eso más de lo razonable.
Entiendo que para mí el cuadro era un ejercicio de
mi propia inutilidad, ¿no?
Porque yo soy un tipo muy inútil.
Colgué los cuadros, estaba feliz.
Me lo manda la gente de Poster City.
Me siento tranquilo.
Y El Drusio primero empezó a tirarlos.
Los reventó todos.
Ganó.
Bolimos a los cuadros, vuelve los cuadros, que
esto que el otro.
Damos un sistema reforzado.
Le ponemos dos putas arandelas, dos clavos.
Ahora el cuadro no va a bailar más.
¿Qué le pasaba al chabón?
Tenía un solo cuadro, un solo clavo.
Y entonces el chabón le hacía así abajo.
Le hacía así.
Le hacía...
¿Qué vas a hacer, hijo de puta?
¿Entendés? Y me miraba.
Estaba mirando la película y decía...
¿Querés ver una película?
Qué lástima que alguien empiece a hacer esto con
el cuadro, ¿no?
La concha de tu madre.
Y yo decía, ¿gato, por qué?
¿Por qué haces eso?
¿Por qué elegís el caos?
Entonces le pongo dos putas arandelas.
Agarro y digo, ya está.
Ahora no va a bailar más.
Y lo que pasó fue que el otro día, a las cinco
horas de que había colgado los cuadros,
los nuevos cuadros, estaba feliz.
Estaba contento.
En un momento...
Todo fue así.
Me da un poco de bronca.
Porque después nos peleamos.
Fue una pelea familiar.
Yo llego, estaba feliz con los cuadros.
Estaba mirando y digo, qué lindo, qué lindo.
Viste, sos como un sims.
Que te sube la barrita de confort.
Yo nunca entendí eso hasta ahora.
De chico me pareció una pelotudez.
Ahora yo estaba así, estaba con mi barrita de
sims.
Más, más, más, diez, más, diez, más, diez, más,
diez.
Y miraba los cuadros.
Y el drucio subió a la mesa.
Y el chau me miró y me dijo...
Macho, ¿vos amas esto?
Sí, le dije.
Sí.
Creatura a la que alimento sistemáticamente.
A la que gasto plata.
A la que junto su puta caca.
De una...
Insólita...
Mierda con piedras.
Porque ¿quién te crees que sos?
Como un boludo junto a tu caca, hijo de puta.
Casi que sí.
Yo, el tipo que limpia tu caca.
Disfruta de esto.
Él miró un poco así.
Sí, también.
De una, de una.
Bien, bien.
Y se aproximó, como siempre.
Como un hijo de re mil puta.
A generar la destrucción.
Yo estaba un poco confiado.
Y me burlé de él.
Y sus...
Ay, mirando.
Y yo le dije...
¿Qué vas a hacer, eh?
Tiene dos clavos ahora.
Y el chau...
Se agarró así.
Y en vez de hacer el baile de costado, se
entiende.
En vez de que el cuadro haga esto.
Y eso se hizo.
Y lo tiró para atrás.
Se entiendo ya.
No entiendo qué hizo, boludo.
No sé ni cómo dedujo que eso era más destructivo
que el otro que hacía.
El chau clavó las garras en el marco.
Y apoyado en la pared.
Se tiró, entiendes?
Hacia atrás.
Como diciendo.
Sería una lástima que alguien haga esto, ¿no?
Y lo rompió de la pared.
El clavo comió una mueca de pared, ¿se entiende?
O sea, invirtió.
Desprendió todo el cuadro.
Y yo ahora le digo.
Sos un hijo de re mil puta.
Y subo se estalló.
Cosa que también me dio bronca.
Porque yo entiendo que fue gracioso.
Porque yo un poco lo desafié.
Y el chau sí.
Hizo una brutality.
Hizo.
Y yo quedé destruido.
Quedé destruido.
Porque era como en Interestelar.
Yo sé lo inútil que soy.
Vi eso y dije.
Esta pequeña maniobra nos va a costar 20 años.
Hasta que yo pueda rearmar la pared.
Pero después de eso.
Llegó mi inspiración.
Y agarré.
Y al otro día desperté.
Y dije.
Oh no gato.
Esto será.
Hombre versus gato.
Entonces fui.
Fui a la ferretería.
Porque dije.
Oh no.
Dije.
Los gatotiempos se han acabado.
La cosa ha cambiado.
Y mi gato me miró ir a la ferretería.
Como diciendo.
Oh shit.
Dijo.
Esto va en serio.
Me acerqué a la ferretería.
Y entré.
Y dije.
Oh ferretera.
He de reconstruir lo que han destruido.
Y dije.
Necesito hacer pared.
Allí.
Donde no hay.
Y la ferretera me dijo.
Que es lo que querés.
No porque hay un clavo que ha salido.
Y yo quiero que es.
Y me dijo.
Que querés.
Y yo dije.
Mirá.
Que es lo más fácil.
Dije.
Tengo que ganarle a mi gato.
Yo no hice esto nunca.
Pero puedo hacerlo.
Porque.
Porque tengo fe ferretera.
Entonces la mina me dijo.
Mirá.
Lo que más te conviene es cemento instantáneo.
Y yo dije.
Dame.
Ese cemento instantáneo.
Y ella fue a buscar una bolsa.
Y me la dio.
Y yo agarré la bolsa.
Y dije.
Guau.
Esto lo pongo en la pared.
Y me dijo.
Mirá.
Lo que tenés que hacer es ir poniéndole un poco de
agua.
Y lo mezclás.
Y hasta que.
Más o menos.
Tiene como.
Más o menos así.
Consistencia.
Ahí lo pones en la pared.
Y yo dije.
Más o menos.
Así.
Sí.
Lo vas viendo.
Vas haciendo así.
Y de repente.
Ni mucho.
Ni poco.
Y yo.
¿Cómo?
Sí.
O sea.
El tono.
El tono no puedo respirar.
Si le pongo.
Si le pones mucha agua.
Está muy aguado.
Ahí está mal.
Y yo.
Ah, bien.
Y entonces.
Lo mezclás y te fijás.
Y yo digo.
Excelente.
Y le digo.
Ahora dame.
Un instrumento aplicador.
Y me dice que es una espátula.
Dame una espátula.
Y me ofrece espátulas.
Y yo digo.
Dame esa espátula.
Y elegí una que me gustaba.
Una espátula que dije acá.
Y yo le dije.
Tengo que rellenar.
Y tengo que clavar ahí.
Y me dice.
En el mismo lugar quieres clavar.
Y yo.
Sí.
Porque debe ser ahí.
El símbolo.
O sea.
Rearmar lo que fue destruido.
Y entonces volví con mis herramientas.
Volví.
Y el gato me miraba y decía.
Está empezando a creer.
Decía el gato.
Y agarré.
Y agarré un pequeño potecito.
Y tiré ese polvo.
Y un poco de agua así.
Y dice.
Toma.
Y agarré.
Y apliqué la espátula.
Y dice.
Así.
Y tenés que presionar un poco.
Es impresionante.
Es increíble.
Tenés que hacer así para que se rellene.
Y así es como con un nivel increíble de máxima
masculinidad me convertí en un hombre
de verdad.
Ahora cuando yo ve un niño por la calle puedo
golpearlo o empujarlo porque él no sabe hacer
lo que yo hice.
Si yo veo un niño pequeño yo puedo construir
materia.
Yo construí pared allí donde no había pared.
Y la hice y reconstituí la pared.
Y clave el clavo donde el clavo había caído.
Y después.
Y con esto lo liquide.
Puse cinta bifaz papá.
Puse cinta bifaz.
Y ustedes no saben la cara del gato.
Cuando fue a hacer su artilugio.
Porque dijo.
Pues lo voy a hacer de vuelta.
Tonto.
Y el chaval hace así.
Y cuando no pudo despegarla.
Ese pequeño hijo de puta.
Yo pude ver en el fondo de sus ojos que decía.
Oh no.
Maldición.
Sus malditos pulgares oponibles lo han hecho de
vuelta.
Este humano.
Ha recalibrado la estructura jerárquica en esta
casa.
Porque acá mucho agobero me ponía.
Ponéle el spray.
No sé qué.
No.
Someteré al gato con las reglas del hombre.
Reconstruiré la pared que fue derribada.
Y ahora he adquirido una nueva skill.
Yo puedo hacer paredes en lugares.
Puedo hacer una pared acá si quiero.
Puedo hacer una pared en cualquier lugar.
Con cemento instantáneo.
Es increíble.
Lo agarro.
Hago así.
Y hago cemento.
Eso es impresionante.
Y ahora tengo ese poder.
Y un gran poder coge yo una gran responsabilidad.
Por eso ahora desde este gran poder es que hablo
con ustedes.
Y les digo.
Tengan cuidado con su gato naranja.
Porque son unos hijos de Ramil puta.
No llegué a pasar audios.
Pero había mucho.
Había agoberos que mandaron audios de naranja.
¿Querés pasar alguno?
Porque quizás si hay testimonio.
Hola agoberos.
Vengo a reportar.
Yo tuve unos hijos de puta naranja.
La otra vez me meó la cama y me la cagó en frente
mío.
Mientras yo estaba en la compu.
Venme de vuelta.
La muy puta me estaba mirando.
Y veo su...
Golden Gato Vagina.
Haciendo squirt squirt.
Y pues smush smush.
Dropeando gotas de pis.
En mi cama.
Hija de puta.
Que loco.
Los naranjas suelen ser machos.
Además.
Me han explicado eso.
Mátame otro.
Quiero un par de testimonios.
Me estén unos minutitos.
Perdón.
Hola Tomás.
Acá brujinda.
Mira.
Yo soy muy fanática de gatos.
Tuve toda mi vida gatos.
La única vez que me mordió un gato.
Fue una naranja.
Sí, están locos.
Y me dejó la mano reventada.
Eso.
Pasá, pasa otro, pasa otro, pasa otro.
Esto es ciencia.
Googlealo.
Los colorados tienen un rango del dolor más
sensible al resto de las personas.
Sienten más el dolor.
Por lo que si eso se aplica a los gatos.
Tiene sentido que al sentir más dolor.
Lo transforman y no odio.
Y te lo devuelvan de una forma particular.
Que no lo hace otro gato.
Pero.
Para.
Al final son de cáncer.
Nada más.
O sea.
Es el mismo componente que hace a Malena Pichot.
Y a Ricardo Iorio.
Fácilmente irasibles.
Son sensibles.
O sea.
Me están diciendo que al final toda la vuelta.
Es que los narancosos sienten más.
No están más enojados.
Tienen más emociones complejas que procesar.
Y por eso tienen.
Que exteriorizar.
Su ira para con el mundo.
Porque el mundo.
No los comprende.
Pasame, tenemos uno más.
Pasame un último naranjo si no vamos.
Me bloqueaste un trauma.
Me acuerdo que el gato hijo de puta ese me meó dos
monitores.
Y una CPU me hizo pija a todos los electrónicos
que tuve.
Un hijo de una gran puta.
Es que son unos enfermos.
De verdad es tan loco.
De verdad es otra cosa.
Yo en serio creo que cuando vos te juntas a
hablar.
Con otra persona que tiene gatos.
Y no es naranjoso.
Y te dicen.
Ay sí.
Están re locos.
No.
No vos no sé.
Yo tuve otros gatos.
Un naranja.
Básicamente no es un gato.
Eso es lo que digo.
Es otra cosa.
Es un demon.
Porque además los hijos de puta.
Son muy mimosos también.
Esto no se dice.
Esto va de la mano con la teoría Krabber.
Pero el hijo de puta.
Después estás viendo una película.
Y viene y te dice.
¿Qué onda monstruo?
¿Todo piola?
¿Querés rascarme un poco?
¿Qué haces macho?
¿Qué estás viendo?
Ring of power.
Me encanta papá.
Mirá.
Mirá lo que hago.
Y se tira encima tuyo.
Y se te queda tres horas.
Y eso tampoco lo hacía mi otro gato.
Y lo alzas.
Lo haces a duplo.
Y decís tipo.
Hola monstruo.
¿Cómo estás tanto tiempo?
Che.
Los cuadros no te lo tomen personal.
Es un chiste.
Era irónico.
Lo estabas haciendo irónicamente.
Prr.
Y lo decís.
¿Qué pasa a esta mierda boludo?
¿Qué pasa a esta pequeña criatura del mal?
Cuyo único propósito es el caos.
Es el caos.
Su lección es el caos.
Es una fuerza del caos.
Vieron que la otra maga hablamos.
Forzas del orden, fuerza del caos.
El narajoso es caos.
Es hipnótico.
Prr.
Hola amigo, maestro.
¿Qué tal?
¿Cómo estás?
Yo bien.
Y gracias por estar este lunes una vez más.
Nos hemos extendido un poquito.
Pero nos veremos el lunes que viene.
Como siempre, cada vez que vengan a Maga.
Al templo de lo Maga.
Estimadísimos compatriotas, estaré este miércoles
en par en la mano.
No está Luquitas, pero estaré con Robert, con
Germán, con Alfred.
Después habrá, como siempre, jueves de caricias.
Y el domingo, el domingo hay método.
Adiós.