Me canto al igual hielo
La tormenta es como la música alienta
Y te veo en trozos de un espejo roto
Silbaremos con los labios rojos
Una melodía que nadie conoce y que hice mía
Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó esos pájaros?
¿Para qué?
Ahí tenían una jaura, una ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabes ni hablar, brutos
Váyale a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo
Al que después quedaba entre mis cabas, loca
Ah, güey, no lento, ah
Ay, dame el que puede
¿Les gustó?
¿Les gustó el primer bloque de maga, gente?
Estuvo bueno, ¿eh?
Acá en la cabina están llorando los compañeros
Sí
Maxi está conmovido, nunca lo vi así
Nunca lo vi así a Maxi
Acá le corre una lágrima por la mejilla
Nuestro flamante operador está, le tira los dedos
Agarra y dice chingüen, chingüen
Que nunca, nunca escuché una cosa semejante
Hermanos, ustedes se están quejando en el chat de
que se escucha mal
Tuvimos 25 minutos de una pantalla negra en
silencio
Y ahora se ponen finos como que se escucha mal
¿A qué programa están yendo, loco?
Por favor
Querísimos compatriotas
Les quiero pedir disculpas por este arranque
Se los he dicho a la vez pasada
La realidad es que yo creo que es en el marco de
cosas buenas
Igual, la radio está haciendo grandes
optimizaciones
Ahora tenemos una computadora de recarajo
Pero evidentemente no la podemos usar
O sea, lo que le pasa a Maga es que es demasiado
poder, ¿se entiende?
O sea, Maga funcionaba atado con alambre y más o
menos salía
Ahora tenemos una capacidad técnica tan grande que
tenemos capacidad osiosa, ¿viste?
No sabemos cómo administrarlo
Y eso es un poco lo que estamos intentando
¿Qué sé yo?
No sé ni cómo conjugar intentando con el
administrarlo
No me piden mucho
No me piden nada más
Hagan ustedes
¿Saben qué?
Hoy los necesito yo a ustedes
¡11!
¡39!
¡88!
Hoy los necesito yo a ustedes
Es el máximo grado de accidentación posible
Si es que eso es ser pasible de ser conjugado
Ya dijo esto como cuatro veces
O sea, ya los invocé varias veces, ¿no?
Acá habrá teorías que dicen que están todos los
micrófonos abiertos
Podemos chequear eso en cabina que dice que están
todos los micrófonos tomando sonido
Y no el mío
Hay otros que dicen que lo que está abierto es el
micrófono de la cámara
Y no el mic que estoy usando
Hay otros que dicen que un hechicero lo hizo, ¿no?
Esa línea conspirativa que nunca falla en la
Argentina
Hay más gente que dice que Cristina se ha optado a
perder el despacho, ¿no?
No, este maga está armado
¿Vos que te pensé que es un accidente, que
estuvieron 25 minutos en silencio?
No va a ser que tienen una computadora y no se
hagan instalar
Claramente es un plan
Claramente es algo que están haciendo a ver qué
onda, qué está sucediendo
Estimadísimos compatriotas
Ya no sé ni qué se está escuchando ni qué se ve
Pero lo que yo quiero hoy decir
Para hacer un reconocimiento
Maxi, me cerrasa ahí la puerta, por favor, que me
escucho del otro lado
Me estoy diciendo loco, gracias
Gracias también por acá, por todo
Ya estoy...
De a poco se me van alineando los chacras
No voy a hacer un carajo de pausa portanda esta
vez
Espero que me comprendan
No voy a parar
Voy a de a poco ir encontrando mi zona
Mi zona de confort
El lugar del cual pueda tirar quizás algunos
movements
Quizás...
Si este programa termina en algún lugar parecido a
un lugar feliz es un éxito
Eso es lo que me gustaría decirles
Si terminamos en algo parecido a la felicidad es
un montón
Es muchísimo
Y la verdad que han sido días...
Interesantes al menos
Han sido días... Leería ahí en Twitter a alguien
que decía
Que Reward quemó todos los cartuchos de un año en
una semana
Que qué va a hacer ahora
Y hay algo de eso
Hay algo de eso
Permítanme...
Explicitarles algunas cosas
Boca boca boca dice el CEO de Pampas
Que lo que estuvo también en la tarde
Jugando...
Al Elden Ring
Si me cago me levanto, dame la camiseta pelado
Máximo eco
Yo no quiero felicitar a nadie porque hay 1.100
personas viendo un programa que no se ve
Eso es lo que quiero
Quiero que nos tengamos un minuto antes de
arrancar
Antes de arrancar, si va media hora y todavía no
arrancamos
Quiero que nos tengamos un minuto para reflexionar
al respecto de qué significa tener
1.100 personas
Mirando nada
¿No?
1.100 personas
Mirá lo que dice el chat
Mirá lo que es esto
Máxima fidelidad lo dice acá un compatriota
Máximo eco por la máxima verdad
Que la voz retumbe
Que suene en todas partes
El chat me está dando un ACB
No se oye, sí se oye
No se oye nada
Hay mil...
Quizá tenemos nuestro primer dato a goberno del
día
O sea nuestro número más irreductible son 1.100
personas
Son 1.100 personas que están dispuestas a mirar
una pantalla negra
Sin sonido, durante una hora
Si hace falta
Hay 7, hay 7 rewards
11.000, núcleo riísimo
Les quiero agradecer gente
Les quiero agradecer en serio
También porque lo he dicho a varios programas
Pero en algún punto las locuras que están pasando
últimamente
Saben por qué son
Y son por las 1.100 personas
Que están dispuestas a mirar una pantalla negra
O sea, quiero que se entienda
Esto es así, esto es ciencia
Las 1.100 personas
Habilitan
Esta la tengo en listorte
Las 1.100 personas
Habilitan boca predio
Habilitan juntarse con piña
El núcleo irreductible
Es lo que sostiene el resto
De la estantería de producción
Y a medida que nos seguimos encontrando
En una salud nos vamos esforzándonos
Y cada vez más por hacer el programa
Más expulsivo posible
Es un juego de FromSoftware
Queremos matar al usuario 17 veces
Antes de que arranque a tocar el joystick
Es una prueba de fuego tras una prueba de fuego
Tengo fe
Y les pido que me den su voto de confianza
Porque vamos a solucionar estas cosas
Y va a ser más escuchable esto
Queremos arrancar más a tiempo
Les voy a pasar el equipo a lo mismo
Y arrancamos 20 minutos más tarde
Pero lo vamos a solucionar
Quiero arrancar reflexionando
Sobre algunos de los hechos de esta semana
Porque no fue inocuo
Efectivamente
Últimamente se lo decía
A algunos amigos
Está un poco rara la realidad
¿Qué es lo real?
Cuando vas de invitado a boca predio
Y saludas a Riquelme
Y después volvés y vas a un programa de tele con
Lisztorti
Y de repente comes un asado con Felipe Piña
En algún momento llegas a tu casa
Y te decís
¿Qué poronga está pasando?
Y yo quiero celebrar
Este estado de confusión con ustedes
Y es por eso que al término de este programa
Como sea que salga
Independientemente de lo que suceda técnicamente
Yo le voy a dar esta camiseta
Firmada por Aro Molinas
A alguno de ustedes
A algunas de las personas que comentó
La publicación que subí
De boca predio
Porque quiero compartir este momento
De felicidad y confusión
Para noto una cosa
Quiero contarles esto, esto es extremadamente
personal
Pero saben que me pasó esta última semana
Siento que
Con estas cositas que pasaron
Lo de boca, lo de Lisztorti, lo de Piña
Un saludo para el compatriota que me pedía hablar
De Argentina y no de mi el día de hoy
Me pasó que por primera vez
Siento que
Por primera vez le cayó la ficha a mi viejo
De que quizás estaba haciendo algo interesante
Eso es algo que me pasó esta semana
Por ejemplo
¿Saben cómo lo noto?
A ver, vamos a recapitular
Salgo en el programa
Salgo en lo de Lisztorti
¿Sí?
Y entonces tengo ahí un mensaje
En mi viejo que me dice
¿Por qué?
¿Por qué estás en lo de Lisztorti?
Acá Juan Aguilar dice
Máximo orgullo
Pero no, no, no
No
Por favor, te sale todo mal
Me dicen que hay doble audio y doble música
Quieren sumar más estímulos
Yo propongo que en este turno ya no tenemos
solución a nada
Que sumemos una voz más
Si se puede
Y que sumemos más música
Quizás, o sea, si empezamos a sumar estímulos
Se cancelan unos con otros
Empatan
Les contaba entonces
Que mi viejo me manda
Me dice
¿Pero por qué estás en lo de Lisztorti?
Porque me invitaron
Pero ¿por qué?
¿Por qué?
¿Se entiende lo que les estoy contando?
La duda
Porque laburo en medios
En radio, o cosas, me invitaron
¿Pero qué haces vos exactamente?
Llegó esa pregunta
Llegó la pregunta de mi viejo
¿Qué es lo que haces vos?
¿Qué es lo que haces?
De repente
Al otro día fueron con muchos estímulos
Boca
Y Boca es Boca
Entonces mi viejo dice
¿Qué es esto?
¿Qué es lo que pasa?
Está empezando a creer, dice en el chat
Y después Piña
Me manda un mensaje, me encanta Piña a mi
Es como que agarre
El loco me dice
Siento que
Por primera vez estas cosas
Traversales le demostraron a mi viejo que no estoy
pelotudeando
Hace 3 años
El otro día me manda un mensaje
Y me dice, quizás yo puedo ser tu manager
Sos un gordo
Hijo de puta le digo
28 años
Diciéndome que soy un vago de mierda
Que no me gusta laburar
Sale una puta publicación en Boca
Y me mandas que podés ser mi manager
Gordo ladrón
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara
.org
Esto hacemos con el IVA
Bienvenido Lucio Pons
Mi papá y Boca
¿Qué estaba hablando? No sé ni de qué estaba
hablando
No sé de qué estaba hablando
¿Estaba puteando a mi viejo?
¿Por qué estaba puteando a mi viejo?
Gero es grosso
Hola Gero
¿La estás pasando bien?
¿Te está gustando este programa Gero?
Yo no
Julián tomatis1
Qué grande
Ay Dios
Voy a volver a tratar de recuperar el eje
Quiero ser lo más claro posible
Estoy a una más
De perder
Hombre calvo
Pierde los estribos en vivo
Este es el recorte
Estoy a una
Mera pequeña falla técnica más
De enloquecer por completo
Quiero ser enfático
Esto no es una simulación
Esto no es un simulacro
Richard Viviano se suscribió
¿Qué les pasa? ¿Por qué les gusta esto?
¿Por qué fomentan esto boludo?
Porque ustedes son parte del problema también
Vamos a hacer... ¡El tren del hype me está
jodiendo!
¿Qué hace?
¿Por qué está el tren del hype acá?
¿Por qué?
¿Por qué está el tren del hype?
Imagínate el tipo escuchando esto en Spotify
Es solo disociación cognitiva
Es solo esquizofrenia
Es solo algo que van a pasar
En universidades
Entendés? Estudiando gente
Quieren escuchar un trastorno de
despersonalización
El tren del hype
La gente
Nivel 3
¿Ven por qué esto contribuye a la sensación de
estar enloqueciendo?
Lo que le decía mi amigo el otro día
Felipe Piña subió un posteo que decía
Máxima confusión
Él lo subió
Si a mí me mostrabas hace 3 años un posteo de
Felipe Piña
Diciendo máxima confusión
Con un emoji ascendente
Yo decía el mundo se fue a la mierda
Si me mostras un tren del hype
Nivel 2
Se viene otro
Es completamente irrazonable
Voy a intentar contarles lo que les quería contar
Que igual tiene que ver con esto mismo
Esta es una representación teatral de lo que estoy
sintiendo estos últimos días
Que es un nivel de sobreestímulo
Que por momentos me confunde y asusta
Y me enoja a la vez
Y quizás me entristece
Venía hablando con mi viejo
Mi viejo quiere ser manager mío ahora
Me lo propone
28 años diciéndome que soy un vago de mierda
Un posteo boca predio y dice
Quizás hay algo ahí
Quizás puede ser
Es difícil
Es difícil el tema de la locura
Y del mareo
¿Por qué hay algo de mareo?
Yo creo todavía darme cuenta que nada de esto
tiene sentido
Es importante recordar que nada de lo que está
pasando tiene sentido
Porque cuando empiezas a creer que tiene sentido
Cuando compras tu propio humo ahí te la pones
Yo todavía veo el sin sentido que es esto
Y lo veo tanto
Que el otro día estaba mirando
Esta escarpa está poniendo foto del papá de Messi
Bueno
Me alegra que ustedes la sigan pasando bien
Hay un patrón en estas cosas que yo hago
Como la fiesta que hice, la pasé como el orto y
todo la pasó en espectacular
Hay algo
Hay algo en un disfrute colectivo que prescinde
De como la estoy pasando
Básicamente
Les decía que veía el otro día
No lo que pasaba en redes sociales
Tengo una pregunta para ustedes
Para debatir
Ya que vamos a seguir hablando ininterrumpidamente
hasta el final de la hora
Y un poquito más también
Tengo una pregunta para ustedes
Ustedes creen que
Las redes sociales
Nos volvieron locos
O que las redes sociales
Revelaron
La locura que ya teníamos
Se entiende
El tren del hype va por el nivel 4
Nunca hubo un tren del hype nivel 4 en maga
Están premiando
Al peor programa del año
Deliberadamente, por eso me da bronca
Porque lo hacen a propósito
Hay programones y a ninguno de ustedes les surge
esa emoción
Y en este de verdad
Si se les cae una suscripción yo sé que es hoy
Yo sé que hoy se suscriben, donan
Ponen guita
Porque dicen
Queremos ver el mundo arder y eso es parte del
problema
Y a veces pienso yo estoy favoreciendo todo esto
Entonces
Soy yo el que hace que me tiren un discapacitado
al escenario
Yo quiero creer
Que ustedes son el problema
Pero al mismo tiempo
Hay algo
De lo cual me tengo que hacer cargo
Si ustedes son el problema
Por qué
¿Qué pasa esto?
¿Qué es esto? ¿Qué es este espacio?
Y volvemos a que es lo real
Yo veía las redes sociales el otro día
Pasé por lo de
Llegamos al nivel 5
Estaba viendo redes sociales
Y yo veía gente que compartía lo de Boca
Algo que me puso muy feliz
Yo pensé que Boca iba a subir eso y que todo el
mundo iba a poner
¿Quién poronga es este?
Y descubrí un montón de gente bancándome
Eso me sorprendió muchísimo
Hay gente como
Boasteros del mundo
Desconocidos poniendo E
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando? ¿Me están bancando?
Qué loco
Así como obviamente me están bancando
Encontré otras cosas rarísimas
Veía que lo compartía Kimei
Lo tienen a Kimei Herrera
También es streamer
No lo conozco
No tengo relación con él
Pero vieron estas amistades impersonales que uno
tiene en redes sociales
Es el mismo fenómeno de la locura total
Acá lo están puteando en el chat
No sé por qué
Pero tienen un poco más de buena onda
El loco compartió lo de Boca poniendo buena onda
Puso mirar rebord
Un elogio heterosexual
Homo erótico
Algo que nadie podría estar en contra
Un elogio heterosexual
Homo erótico
Y entonces tiraba buena onda
Y yo vi su posteo y dije
Mira qué buena onda, qué se yo
Y miro un comentario abajo
Y hay un loco que dice
Tiene el pito chico
Es obvio
¿No?
Cosa que
Claro
Como acá joven barrios
Me dio mucha risa
Me hace reír mucho
Vieron el género ese de mean tweets
De gente que lee los tweets
No me quiero meter en esa
Porque no quiero seguir incentivándolos en algo
que no me gusta
Pero ese tweet me hizo estallar
Yo leo eso
Y digo
¿Qué pasa con las redes sociales?
Y ahí es donde vuelve mi pregunta
Si nos volvieron locos
O despierta un componente de locura
Que el humano siempre tuvo
Porque pensemos
Un segundo
Yo quiero descarnar la psicología de esta persona
Una persona indeterminada
Como puede ser cualquiera
No es para que hagan nada
Por favor
¿Pero qué es exactamente lo que te pasa por la
cabeza
Para vos por ejemplo?
Estás viendo en redes sociales así
Y de repente agarrás y ves a alguien y vos decís
Este tipo tiene el pito chico
O sea vos estás viendo twitter
Estás así y decís
Es obvio
Es obvio, tiene el pito chico
Y ponele que lo pensás, agarrás y decís
Tiene el pito chico
Pero no contento con eso
Agarrás y decís
Loco, esto se tiene que saber
Voy a dejar un comentario
Basado en nada
Y la gente va a saber
Este tipo
Ni siquiera se lo digo a él
Es una conversación sobre terceros
¿Qué nos pasa?
¿Cuál es?
Se me acaba de acordar una anécdota
Una vez guille a Kino
¿Cuál espectro?
En mi ópera guille a Kino
En esta escena aparece como un espectro
Aparece así fantasmalmente
Le mando un saludo a guille a Kino porque escucha
mucho Maga
Quizás hasta está en este chat
Quizás guille a Kino es una de esas personas que
puede bancarse
Una pantalla en negro 25 minutos
Sumido en la oscuridad total
Para ver qué pasa después
Si es que resistió las pruebas le mando un saludo
Lleno de amor
Guille a Kino una vez estábamos hablando
La locura en redes sociales
Y guille a Kino una vez me agarra
Me sacude
Me sacude guille a Kino
Como siempre suelen las revelaciones
Me dice
Escuchame una cosa
Vamos hablando de los comentarios en Youtube
Me dice alguna vez
Sacado
¿Vos dejaste un comentario
En Youtube
A algo que te gustó?
Yo es que no
Los videos que yo veo de Youtube que me gustan
Los miro
Y dejo
Todos los que comentan
Están locos
Nadie
Esta es una teoría de guille a Kino
En su sano juicio
Nivel 5 trend del hype 124%
Nadie
Comenta en Youtube
Y me dice una cosa
No conoces a nadie que comenta en Youtube
Y digo donde están esas
Pero guille que estas diciendo
Que que detectaste
Andá con tus amigos y preguntale
¿Quién de ustedes comenta en Youtube?
Nadie comenta en Youtube
Y donde están esas personas
Están locos
Vos entras un video y dices
Evidentemente este tipo tiene el pito chico
¿Qué te pasa?
¿Son botellas al mar?
Es una comunidad de locura
Hay algo muy hermoso
Mira Twitch me acaba de felicitar
Por el soporte muy fuerte que tenemos
Es el programa más bancado de Maga
En su historia, un programa dedicado a la locura
Hecho desde la locura para la locura
Del loco para el loco
Tiene el pito chico
Lo tenes hermano
Es obvio
Y lo voy a comentar hermano
Lo voy a comentar acá
Voy a dejar un comment
Hola, buen día
No me conocen
No nos conocemos
Pero alguien tiene que decir algo que es evidente
Esta persona que ustedes ven
Y que están elogiando
Tiene un pene por debajo del promedio
En términos de dimensiones
Y yo lo quiero remarcar
Yo lo quiero remarcar
Porque tenemos algo que aprender
De todo eso
Y yo no sé
Yo no sé si ya estábamos locos
Y las redes sociales
Muestran esa locura
O efectivamente nos enloquecieron
Y me interesaría saber su opinión como agoveros
Porque todas las conversaciones
Últimamente son muy similares
Vos te juntas con alguien
Sobre todo de nuestra generación
Que atravesó la pandemia
Acá está de vuelta
Hay gente que dice, vos nos vuelves loco
Y yo, en serio, yo no siento que fomento
Una locura total
Y al mismo tiempo no puedo no hacerme cargo
De que el stream con
1300 personas viendo una pantalla
En negro es este
Hay que reflexionar loco, hay que reflexionar
Ah!
Tengo un tip
Tengo un tip para ustedes
Porque
Alguno de ustedes dirán
Con todos estos estímulos, con boca predio
Con piña, con que se yo
Piña subiendo máxima locura
Alguno dirá, es fácil enloquecer
Y alguno de ustedes puede decirme
Rebord! Como me hablan en mi cabeza
Rebord!
Cómo haces para no enloquecer?
El chap viene tu viejo y te dice
Quiero ser tu manager, papá
28 años me dijiste de pelotuda, papá
Te das vuelta hasta Felipe Piña
Máxima confusión te dice
Te das vuelta hasta Román
Te dice buenas, buenas
Es un sueño
Es completamente onírico
Cómo haces para no enloquecer?
Tengo un sistema
Descubrí un sistema estos días
Vieron que yo siempre les muestro mis cartas
Yo no me guardo nada
Está todo expuesto
Olvídense
Todo este maga valió la pena por estos últimos 10
minutos
Tengo un sistema
Si llego a decirles esto
Todo habrá valido la pena
Tengo un sistema
Tengo un clonacebord
Motor psico
Tengo un sistema
El sistema es
Es así, clonacebord
El sistema es así
En la semana
Uno tiene que estar rescatado
Lo inventé yo este sistema
En la semana uno tiene que estar activo
Uno tiene que estar
Tiene que estar focus
En la semana uno tiene que estar bien focus
Era visual de bien focus
Que siempre subía
Bien focus
Bien focus como vision antes de patearla directo
al lateral
Viste cuando se traba
Ahí va para adelante se le traba el R1 y empieza a
correr hacia el corner
Y nadie puede detenerlo
Y él tampoco puede detenerse
Hay que estar bien focus
Si
Escuchen
Con clonacebord 10 miligramos
Por favor les estoy dando un tip
Cuando entren al sistema
Quiero que se unan al sistema
Quiero que juntos
Ejercamos el sistema
Porque me dio orden el sistema
A principio fue tipo de
Pero no me tengo que despertar nunca mas a la
mañana
Luquita con sus all nighters
Hay un sistema
En la semana
Estamos bien focus
Estoy yendo al gimnasio
Estoy bien focus
En la semana
Tienes que estar bien focus
Y los fines
Matupe dice no tiene idea que es el sistema
Si boludo
Matupe no sabe
No sabe que va a decir
Escuchen
En la semana
Estas bien focus
Y los fines de semana
Permitidos
Alguien de ustedes dirá
Que simple
Hay 8 millones de dietas
Que son exactamente iguales
Hay gente currando con eso hace 10 años
Pero escuchenme bien
No es lo mismo
Porque si toda la comunidad
Esta bien focus
Pero eso es la vida Rebor
Escuchenme
Les estoy dando la verdad y me escupen en la cara
No me valoran
En la semana
Estas bien focus
Y los fines de eso es laburar
Escuchenme un segundo
Porque también son permitidos
Del orden de lo psicológico
En la semana estas bien focus
Estas enfocado en lo tuyo
Vamos a ejercer
Arranca lunes
Corro bien focus
Subo story a instagram
Selfie
Hashtag bien focus
Hashtag lifestyle
Como bien
En la semana
Porque estoy bien focus
Y no me va a joder nadie
Esto
No tiene nada que ver
Con estar en los casi 30
Porque yo los escucho
A muchos de ustedes que están diciendo
Se le vienen los 30
Y no tiene
Nada que ver
No es una crisis de edad
Que se avecina el año que viene
No
Es un sistema
Y quiero que se unan al sistema
En la semana estas bien focus
Bien focus
Hashtag bien focus
Voy a empezar a subir stories
A partir de este maga
Maxi
No se que estas haciendo
No se porque
Porque estoy bien focus
Cualquier otro con lo que paso
Al principio de acá que no se podía transmitir
No lo hace el programa
Lo que se
Pero si estas bien focus
Arrancas
Hashtag lifestyle
Hashtag bien focus
Hashtag healthy food in the week
Hashtag es ahora
Sirve
En la semana estas bien focus
Voy al gym
Como bien
Un problema familiar
Un enrosque
Un planteo
De pareja
No
No la estoy viendo
Escuchame
Yo estoy bien focus
Vamos a hablar
Vamos a resolver
Que tenemos que hacer con esto
Pero me voy al gym
Y no es evasion
Es estar bien focus
Viene tu viejo
Quiero ser tu manager
Pa
Vos estas bien focus o no estas bien focus
Plin
Atención
Y los fines de semana
Los fines de semana
Divorcio
Inminente
No
Esta todo bien
No me estan escuchando
Le estoy dando la formula de la felicidad
neurotica
Hasta que se mueran
Es el sistema
Quiero que se unan al sistema
Ustedes tambien pueden ser felices
Y ustedes tambien pueden estar bien focus
Se unen al sistema
Y estan bien focus
El bien focusista lo entiende
Vamos a empezar a intercambiar
Vamos a intercambiar en la semana
Vamos a estar bien focus
Y los fines de semana
Los fines de semana
Agarras y hay permitidos
Hay permitidos
De mucha indole
Hay permitidos alimenticios
Hay gente que dirá
Mezcabio una birringson
Mezcabio dos
Mezcabio dos tres birringsons
Hay otros que dirán
Maxima evasion
No boludo no lo estan entendiendo
Hay otros acá en el chat que hablan de otras
sustancias
El fin de semana
Porque el fin de semana
Hay permitidos
El espíritu sale a pasear el fin de semana
Y te encontras con otras dimensiones de la
existencia
Y reflexionas
Y flashas que es la vida
Y agarras y decís es real todo lo que esta pasando
Que Felipe Piña
Poste maxima confusión
Significa que es un buen momento
O significa que el mundo no tiene sentido
Llegar a lo que imaginaba llegar
Es algo que me satisface
O es algo
Que me da mas ambición
Y si tengo tanta ambición
Hay algo de lo que estoy corriendo en un primer
lugar
Y
Antes que te das cuenta el lunes
Y esta bien focus otra vez
Y todas esas preguntas
Quedan atrás
Porque tenes que ir al gym
Tenes que subir
Tu selfie poniendo
Hashtag bien focus
Hashtag lifestyle
Ehh
Vamos vamos
Y entonces eso se llama patear problemas
No no se llama
Se llama vivir
Se llama administrar las vicisitudes de la vida
Con un sistema
El sistema bien focus
Y si hay mas gente en el sistema focus
Todos ganamos
De hecho por cada tres personas
Que involucras
En el
Por cada tres
Por cada tres focuseros que sumes
A vos se te suman focus puntos
Y esos focus puntos
Vos los podes intercambiar
En el manga de los lunes
Si es que sale la transmision
Entonces vos sumas tus focus puntos
Y los cambias
Y cuando los cambias
Tenes menos problemas que antes
Posta les digo
Hay algunos
Hay algunos cientificos
De lo bien focus
Quiero que me manden audios
Habra audios bien focus
A ver 11 39 39
88 88
Yo estoy seguro
Que hay focuseros y focuseras
Que ya practican esto
No porque lo hayan inventado, yo lo inventé
Estos dias, es la primera vez que se hace
Pero hay muchos que ahora entienden
Que lo que ellos hacían era el sistema
Para estar bien focus
Y yo quiero escuchar
Sus testimonios para estar bien focus
Y para tejer una comunidad
Hay algunos cientificos
De los focus que estan estudiando
Un poco
Algo que llaman
El efecto rebote
De los focus
Que es que hay gente, que no es por barrilete esto
Porque lo juzgan
Pero hay gente que se toma tan en serio
Juan Pablo Bor yo termine bien
Yo venia haciendo bien focus
Pero termine con ataque de panico
Bueno por un lado
Osea tengan profesionales
Pero por otro, escuchen magas
Porque algunas repuestas tenemos
Hay técnicos
De los focus estudiando
El efecto rebote
Que es que hay gente que es tan disciplinar
En los focus
Que se la pega tanto el fin de semana
Que en algún punto
Retrotrae los focus que ganaron
En la semana
Estamos estudiando ese problema
Para tratar de generar algún tipo de compensación
Pero no se puede decir
Que no estuvieran bien focus
Estan ejerciendo el sistema
Los focus tambien tienen excepciones
Hay excepciones a los bien focus
Feriados
Verse con
Un amigo o amiga que no veías hace mucho tiempo
Haces un buen morfingson
Quizas algún tipo de cita romantica
Osea hay excepciones
Es un sistema benevolo
Es un sistema benevolente
El carpincho
No te quejes cuando sacrifiquemos a alguien
Me sirve
Nazareno leon
Acaba de ver
Aguara wazurre
Por favor no boludo
Sabes lo que seria un bebers bien focus
En este momento
Pequeño rebote junior
Tiene que estar bien focus
Quiero que me manden, maxi tenemos algún audio
Si?
A ver paseme un audio
Porque hay focuseros por aca
Empeze
El gimnasio yo esta semana
Yo estoy bien focus
Aparte de bien disca como siempre
Para no perder la costumbre
Pero bien focus
Con terapia
Es la mejor teoria que has esbozado
Por favor
Y quien te contradiga morira
Estas saludable
Incorporando la contradiccion
Incorporando lo que refuta
La teoria para hacer la sintesis
Miralo a danny a ver paseme otro audio bien focus
Buenas buenas
Querido rebord, equipo de maga
Yo solamente vengo a decir
Que el sistema focus
Y la maxima confusión
No son compatibles
Como que no?
Asi que ahora voy a agarrar
Voy a
A tomar mati con la mandi
A algún invalido por alguna escalera o algo
Escuchame
Escuchame no estas entendiendo
El sistema bien focus es el complemento teorico
Que estaba faltando a la maxima confusión
Para administrar nuestro presente
Entonces si vos tenes
Un impulso muy grande
Revolear un discapacitado de un escenario
Que es algo que a quien no le a pasado alguna vez
Estas en un recital agovero
Andaban revoleando discapacitados
Por ahi
Y bueno
Capaz de poder decir
Me excedi no debia haber hecho eso
Pero quien no a estado en un recital
Revoleando discapacitados una vez
No nos vamos a tirar el discapacitado
Entre nosotros
El discapacitado al escenario
Ahora que dia
Hiciste eso?
Un sabado
Porque eras parte
Del sistema
El martes fuiste al gym
Te jugaste un elden ring
Comiste hashtag healthy food
Lo posteaste con una selfie
Pusiste hashtag lifestyle abajo
Y estaba bien focus
Escuchaste lo que dijo danny
Danny arranco el gym esta semana
Y arranco terapia
Vos te pensas que eso es un accidente hermano
Nooo esta bien focus
Danny encontro un sistema
Y danny no va enloquecer
El compatriota aca que estaba con un ataque de
panico
El ataque de panico es porque le falto focus
Boludo
Si el viene amaga terapia
Que no reemplaza terapia profesional
Hagan terapia, la terapia es bien focus
Yo hago terapia, yo voy
Hablo y la terapia me da poderes
Hablo con mi psicologa
Y le digo mira estuve viendo esto
Igual estoy bien focus
Ella me dice estas bien focus
Es rarísima la terapia
La psicologa me dice
Estas bien focus o no estas bien focus
Yo le digo estoy bien focus
Olvidaste, estoy bien focus
Te tunea la cabeza y estas listo
Es una pep talk ahi antes de salir esto
Y hoy es lunes, es el dia que nos enfocamos
El lunes te pone bien focus
Y ordena la semana
A partir de mañana ya saben
Van al laburo, alguien le rompe la pelota
No me rompe la pelota que estoy bien focus hermano
Estoy aca, estoy enfocado
Viendo un stream de un gordo pelado
Juguando a la play
Estoy bien focus, pasame mas audios bien focus
Rebor
Decime, tengo una teoria
Creo que yo soy uno de los bien focus
Porque amo los lunes
Amo recomenzar la rutina
Decime si estoy no correcto
Estas bien focus
Amo los lunes
Era ver el discurso de cantonano
Decime si estoy bien focus o no
Decimelo
Lo estas
Estas bien focus
Pasame otro audio bien focus
A ver si hay mas
Yo la verdad que venia una semana
En medio mal, en medio que las vacaciones
Estaba descontrolado
Y conocí lo bien focus
Empece de gimnasio
Volvi a terapia
Como un huevo revuelto
Cosas de gente bien focus
Y le mando un mensaje a mi amigo
Diciendole si el sabado quería descontrolarse
Pero durante la semana estoy bien focus
Bien focus me cambio la vida
Escucha la gente boludo
Vos sabe lo que es
Incidir en la vida de la gente
Y mejorarla
Por un millon
A mi me frenan por la calle
Me dicen loco
Estoy bien focus
No volvi nunca mas al neuro psiquiatrico
Desde que estoy bien focus
La vida me sonrie
Es muy importante
Lo que estamos haciendo aca
Es muy importante boludo
Hay gente que lo que necesita es focus
Mas tu dices
Pero lo inventaste ayer
El conocimiento
Tiene componentes retroactivos
Hay un texto
De Borges
Que es
Que no me acuerdo sobre quien lo decía
No, o era un analisis sobre Borges
Que dice
Este autor
Funda a sus
Precursores
Mira que hermoso, entendes lo que te digo
Como si Borges
Retroactivamente hubiera hecho borgianos
A escritores antes que el
De la misma manera
Estas teorias de elevada fineza social
Funcionan retroactivamente
Son descubiertas hoy
Pero engloban
Retroactivamente procesos
Muy anteriores
Vos te das cuenta retroactivamente
Las veces en tu vida que estuviste
Bien focus
O por contrario
Cuando no lo estuviste
Cuando agarras y decís
Como me falto focus
Escuchame a ver que he escuchado
A ver
Estaba perdidísimo
Termine el fin de semana y dije
Donde voy
Hoy me encuentro cortando zucchini, berenjena y
ajo
Para hacer un salteadito
Mira
No hermano
Estas pasado de focus
Voy del foco
Sabes como mira ese compañero
Tiene una mira
Tiene una mira telescópica
Corta los zucchini como sniper
Esta
One shoteando los zucchini
Asi de focus esta
En 0,3 segundos corto
Los zucchini
Focus
Esta bien focus
Compatriotas suban sus historias
Hashtag bien focus
Hashtag lifestyle
Tenemos un ultimo audio bien focus
A ver mandame el audio bien focus
Por favor como andabas todo bien
Obvio que bien
Sabes que me viene muy bien tu sistema
Porque a mi me cuesta encontrar el equilibrio
Soy una persona sumamente
Disciplinada
Que estudio trabajo
O una persona sumamente
Sin ningún tipo de limita
Entonces ese sistema quizás me ayuda a equilibrar
Escucha
Confia en mi
El maga de hoy ha sido muy accidentado
Y saben como lo superamos
Solamente por un motivo
Por estar focus hermano
Por estar focus
La gente en la casa que esta viendo este programa
Estan gritandole a la pantalla
Esto es bien focus
Todos transpirados
Sus parejas
Los miran y saben que sienten
Orgullo
A sus parejas se les quedan las lagrimas asi
Los miran y dicen
Que focus que esta boludo
Que orgullo, yo a este tipo, a esta tipa la conocí
en la lona
Esta muy mal
Y mira ahora en lo que se ha convertido
A través de un programa video radial de los lunes
Por estar bien focus
Hoy hemos descubierto algo
Agoveros, agoveras
Vamos a seguir trabajando en nuestros problemas
De técnicas y saben como lo vamos a solucionar
Se me fuela, se me trabo la lengua
Eso suena peligrosamente focus
Un poco sobre focus
No
Lo vamos a solucionar loco
Porque estamos focus
Quiero ver esos, voy a empezar a subir historias
Voy a empezar a subir, cuando voy al gimnasio voy
a estar bien focus
Quiero ver sus respuestas
Bien focus
Nos vemos el lunes que viene, bien focus