El que nada importa ya, y todo cuenta igual
Sentir que esto ya pasó
No poder olvidar el alma herida
No es la ciudad, no es la desilusión
Ese es el precio del leado en el decir que sí
Cuando se siente amor
Y así olvidarnos que la muerte espera el fin
El tiempo es lo único que corre en contra de mí
Romper
Destruir
Construir
93.7
Nacional Rock
Mixtape
Todas las semanas, un nuevo mixtape de Nacional
Rock en Spotify
Nuevos lanzamientos
Nuevos sonidos
Los destacados de Nacional Rock en Spotify
Arroba Nacional Rock 937
93.7
Nacional Rock
De 7 a 9, hay Rock and Roll, ahora en vivo por
YouTube
Nacional Rock, la radio pública de Rock
Hay cuerpos
Cuerpos vivientes
Y hay cuerpos
Cuerpo viviente
Y bailan
Distalla
Se conecta
Para cantar y ser feliz
Que bailen
Nacional Rock
93.7
Baila
Resistir
Transformar
Transformar y transformarse
Transformarse
Nunca parar
Nacional Rock
Lunes de 20 a 21
Maga
Hay pampan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué caso estos pájaros? ¿Para qué?
Hay que tener una jaula, una ablido y ese
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica
Pero después te mata
Vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabes ni hablar, brutos
Váyale a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y te fue que electrificaba, loca
Ah, bueno, no le importaba
Ay, nada de lo que fue
¿Cómo andan, queridísimos compatriotas?
Uno acá puso She-Hulk reference
¿Cómo andan, compatriotas?
¿Qué está pasando, hermano?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Cuántos programas se bancan un detrás de escenas
así?
Un...
Behind the Maga
Welcome to the Magic
Acá es donde estamos
En esta pared imaginaria que es un portal
Hay ahora un croma que no está tomando tan bien,
¿no?
Me imagino que el oyente de Spotify siempre viaja
con su mente cada Maga
Veía el otro día subiendo un par de historias de
personas subiendo una historia escuchando Maga en
el auto
Imagínate lo que es eso
Acojonante
Acojonante...
¿Cómo se llama esta mierda?
¿Cómo se llama esto, Juanpi?
Croma
Acojonante, flipante, croma
Sí, sí, sí
Se ve como el orto
Se ve como el orto, hermano
¿Y saben por qué?
¿Saben por qué?
Porque es un feriado
Y las cosas son más difíciles
Hay mucha gente poco patriótica
Que no viene a laburar los feriados
Y a veces los equipos tienen que atarse con
alambre
Como uno diría
¿Y saben qué vamos a hacer por eso?
Y para todos los agoveros que están acá
En este encuentro semanal
En nuestro lunes
Nuestro lunes donde organizamos nuestra visión de
mundo y la semana
Vamos a hacer una ronda de aplausos, hermano
Vamos a hacer una puta ronda de aplausos, hijos de
puta
Vamos a hacer unos aplausos
Vamos a hacer unos aplausos acá
En cabina
Con Max y con nuestro operador de siempre
Con Juanpi Selva que vino hoy
Sí, está aplaudiendo Juanpi
Está aplaudiendo Juanpi
No está el Tano Scarpatti
No está el Tano
Y Juanpi dirá
Che, no me quedó también el croma
¿Y sabes qué?
No importa, Juanpi
No importa, loco
Porque aplaude
Me ha quiseado, Juanpi, detrás de cámara
No importa
Porque está bien igual, loco
Está bien igual
Lo estás intentando, hermano
¿Sabes qué quiero?
Quiero que aplaudan en sus casas
Quiero que aplaude
Quiero que estén un rato
Vos me dirás
Pero Rebor, son las 3 de la mañana
Lo estoy viendo en diferido
No tiene ningún sentido que yo aplaude
Tiene sentido
Aplaude un rato
Es como la parte inicial de los ejercicios físicos
Que necesitas liberar un poco
Necesitas como fluir un poco
Movimientos, hacer ruido en tu casa
No sentirte tan solo
Es algo, tenés que hacer
Hace unos movimientos ahora
Hace unos movimientos
Ponete eufórico
Quiero ver historias de gente aplaudiendo
Quiero ver historias de gente
Frente de una pantalla haciendo así
¿Sí?
Quiero eso, agoveros
Porque lo lograron
Porque están acá otro lunes
Muy bien, agoveros
Muy bien
Sigan aplaudiendo
Sigan aplaudiendo y ahora miren esto
¿Vieron eso?
Acabamos de generar un bloque audiovisual
impresionante
Si alguno de ustedes estaba en su casa
Grabando el momento de aplauso
Ustedes aplaudieron a un tipo
Haciendo una reverencia a través de una pantalla
Viéndolo por Twitch
A través de sus impuestos
Y eso en parte también es el siglo XXI
Y eso es algo que solo se explora
Con ese nivel de profundidad
En este lugar
Aplausos
Guantemada
Gente aplaudiendo en su casa
Me hace acordar
Ay Dios
¿Saben a qué me hace acordar?
Me hace acordar
Primero, Maga en vivo
Perfecto
Welcome to the Southland
Estoy orgulloso
Yo también
Bienvenidos y bienvenidas
Y bien por haberlo logrado
Bien por haber dicho
Loco, hoy tengo Maga yo
Hoy tengo Maga
Qué feriado, hermano
Tengo Maga
Y voy a ir a Maga
Y voy a aplaudir un rato
Porque lo estoy haciendo bastante bien, loco
Lo estoy haciendo bastante bien, hermano
¿Sí?
Y por eso nos importa
Me hace acordar los ejercicios de viajes grisados
Bariloche
Cuando había uno que claramente nadie quería
escuchar
Y en el medio del boliche te frenaban
Todo lo que estabas haciendo
Para agarrar y hacer una suerte de coreo forzada
En ese momento no lo entendía
Yo ahora entiendo
Que eso es lo que hay que hacer
Quiero dar clases de aquadance para viejas
Quiero estar parado frente a gente
En una terma de hacer
Va, va
Op
Vamos gente, vamos gente
Poco movimiento articular
¿Quién está deprimido?
Vos no estás deprimido
Yo no estoy deprimido
Nadie está deprimido
Movimiento articular
Me acuerdo
Tengo una anécdota falopa
Me acuerdo de Bariloche
Una vez en Bariloche
Estábamos en una suerte de pistas de kartings
A la que nos llevaban
Y...
Y viene un coordinador
Coordinador de Bariloche es toda una especie
Es todo un humano que merecería
Un tratado antropológico en sí mismo
No voy a ir tan profundo a este maga
Pero a los fines prácticos
Imagínense un coordinador arquetípico
Y que se acerca a nosotros
Que ya estamos un poco hinchados los huevos
Un gran grupo del peor tipo humano
Que es el adolescente
Adolescentes juntos
Irrefrenables
Versus otros colegios también
Y estábamos organizando como nuestra propia
No me acuerdo si teníamos ganas de jugar al fútbol
O de ir a
Sí, claro, queríamos hacer un partido de fútbol
Y el Sean vino a proponernos
La dinámica del...
La dinámica del día
Claro, el Sean estaba laburando
Vino a proponernos la dinámica del día
Que era, no sé, era una verga
Era como que se iban a dividir en dos equipos
Y hacer no sé qué mierda
Y pasó algo que hasta el día de hoy
Me resulta inexplicable
Que es que el tipo se acercó a todos nosotros
Éramos un montón, boludo
Éramos como 40 chavones
40 adolescentes
40 tipos de 18 años
Y el chavón se acerca y nos habla todo
Y dice, bueno, ahora se van a dividir en equipos
Y no sé cómo pasó
Fue un momento full animal
Fue un momento full primitivo
Que nos dimos cuenta que el chavón estaba rodeado
Nos dimos cuenta que el chavón decidió hablarnos
en un círculo
O sea, estaba regalado
Y como que...
Todos estábamos tan enajerados
En un proceso de barilochización
Que cuando el chavón empezó a querer hablarnos
Creo que uno adelante
Aparte veníamos de caernos
Estábamos todo el tiempo caernos atropadas
El estado del hábitat natural que desarrollamos
esos días
Era todo el tiempo, tacleabas a uno
Era solo hostil, boludo, era solo hostil
Había claramente energía sexual mal conducida
Que quiero decirlo de entrada
Si todos nosotros hubiéramos tenido relaciones
sexuales
Un poco más de lo que fingíamos tenerlas
Habría sido todo más pacífico
Pero el chavón estaba en el medio
Claro, y acá lo están gritando
Malteada
Uno, no me acuerdo quién empezó
Pero uno cerca y hizo
Y lo empujó un poquito
Un poquito como
Siempre es onomatopechico el inicio
Como que uno
Y de repente
Y el chavón dijo
Paren, paren
Paren un segundo
¿Qué es esto?
Y empezaron a hacer una malteada
Una suerte de
Nadie lo estaba caer atropadas de verdad
Pero la situación, claro, vista de afuera
Era incómoda y duró como unos segundos
En la malteada en modo mono
O sea, modo full ape
Fue profundización de modo mono social colectivo
Y de repente el chavón
Nos levanta así
Y le veo la cara todo rojo
Todo como enojado
Y todos íbamos como
Así, nos abrimos el círculo
Y el chavón así todo sacado
Y se va refunfuñando
Y tipo, hagan lo que quieran
Y por supuesto jugamos al fútbol
Y no hicimos el taller
Y recién ahora yo puedo verlo en perspectiva
Y claro, nosotros no estamos cagando de risa
Porque nadie iba a hacerle nada
Heavy
Pero de su perspectiva
¿Qué edad tiene un coordinador? ¿Qué tiene en 23?
Es un niño
O sea, ahora lo vería como un niño
Que va a decirle
A un grupo de adolescentes
Es la peor dinámica social
El planeta de los agoveros
Planeta
Si
Que pendejos hijos de re mil putas
Totalmente
O sea, cuando el chavón se paró
La cara que tenía era
Podría dispararles a todos
¿Saben las ganas que tenía
De embocar a uno de nosotros ese gato?
O sea, de agarrar, pararse
Y romperle
Contextualizadamente la jeta
A un adolescente
Una piña en el medio de la cara
A un menor de edad
La gana que tenía es romperle la cara al chavón
Y no lo hizo
Y por eso, va este aplauso para él también
Y para ustedes, loco
Y es importante, es importante que aplaudan en sus
casas
Libera las energías
Libera endorfinas
Cambia un poco la predisposición que están
teniendo para esta jornada
Este feriado
Estadísticamente los feriados
Son lugares donde yo lo decía hoy
En algunas de mis historias
Estamos con los más
El núcleo duro del agoverismo
Que ya es un núcleo duro
Entonces imagínense que un maga feriado siempre ha
pasado
Todos los feriados hemos sido un poco menos
Y más rotos
Y me parece importante que tengamos en cuenta
Ese marco
Por supuesto parecía algunas verdades
Como tratamos de hacer siempre
Yo creo que
Lo primero que deberíamos empezar por asumir
Acá en este espacio íntimo
En un lugar que no será replicado por otras
personas
Y por otros lo que sea
Hay que reconocer
Que no
Vamos
A llegar al verano
Como concepto
Vieron la idea fuerza
Un gran arquetipo, un valor social
Llegar al verano
Este es el momento del año
Cada momento del año tiene etapas
Esta etapa es la etapa en donde
No empiezan a dar los números
Vos recibís tu planilla
Días faltantes
Feriados por delante
Festividades, cumpleaños, meses
Y decís
No voy a llegar
Claro
Las barritas
Barritas de energía
No voy a llegar
¿Qué hacer entonces?
Como siempre
No se trata de tener que adaptarse a las nuevas
condiciones
Adaptarse es un valor
Se trata de ajustar
La narrativa
Adjust the narrative
Nos estamos dando cuenta
Que el sistema focus
No estaría pudiendo aplicarse como lo pretendemos
Venimos de un fin de semana
De cinco días
Donde todos ustedes probablemente estén
Drogados en este momento
¿No?
El otro día te bajaste seis
Latas de birra
Seis, seis latas de birra
Se sorprenderían porque en algún otro momento
dijeron
No, yo no me tomaría
Y un día lo hiciste
Te tomaste seis latas de birra
Y pudiste
¿Se entiende lo que digo?
No sé, vos estás así
Esto soy ahora
Y te haces preguntas
Y agarrás y decís
¿Qué focus puede compensar
Este SOP?
Bueno, compatriotas, es hora de ajustar la
narrativa
Porque al verano no vamos a llegar
Así que ahora pasamos a narrativa
De empoderamiento
Ustedes no están
Haciendo ni SOP ni focus
Están
Empoderando sus cuerpas
¿Sí?
Es más, si viene alguien con SOP y focus
Díganle
Que binario de tu parte
Ay, SOP y focus
Como si solo hubiera
Dos modalidades
Atrasan
Hashtag atrasa
Si vos estás comiéndote una hamburguesa
Cuádruple bacon
Quíntuple cheddar
No estás ni SOP ni focus
¿Qué son esas maneras
Arcaicas de pensar, loco?
Yo soy dieta fluido
Dieta fluid soy
Estoy empoderando
Mi cuerpo
Estoy reafirmándome
Siete latas de cerveza
Es un concepto
Estoy
Empoderándome
More bacon
Es algo que estoy
Buscando algo acá
Estoy explorando una verdad
Estoy viendo que hay en el fondo de esto que estoy
rascando
Estoy descubriendo algo
Respeta mi dieta, mi decisión
Ayuno intermitente
¿Qué es eso?
Somos dieta fluid
Entrenamiento fluid
Vamos a ir a entrenar
Pero no lo vamos a hacer para llegar a ningún lado
Porque the journey
El viaje es hacia adentro
¿Se entiende?
Muy bien
Muy bien, entonces nunca se trató
Es como el final de Lost
Nunca se trató de llegar
Nunca se trató de la isla
¿A quién le importa? ¿De dónde viene la isla?
¿El verano? ¿El no verano?
Es algo
Yo exploré muchas veces la verdad de la cerveza
Dice acá un agovero
Es algo que está bien
Es algo que estamos viendo que onda
Además ponete a pensar
Yo tuve una revelación
Una revelación filosófica
Para algunos de ustedes que andan bajoneados
Me llevaron muchos mensajes de gente bajoneada
Esto es real
Muchos mensajes, hay gente que me decía
Rebord, estoy bajón
Ellos saben que quiero decirles
Vieron que hay
En la existencia
Una fatalidad
Hay muchas fatalidades en la existencia
Pero hay al menos una que hasta ahora
Nos es incontrastable
Que tienen que ver con la fatalidad de la
percepción
Uno solo va a poder percibir la vida
Desde un punto de vista
¿No?
Que es el fatalmente propio
¿Me siguen hasta ahí? O sea vos toda tu vida solo
la vas a transcurrir
Desde tu propia perspectiva
Hasta que mueras
Y ahí no sabemos bien que por onga pasa
Por ende la única vida que existe
En términos percibibles
Es solo la tuya
¿Si?
Lo que trato de decir
Es que
Por definición
La única manera de vivir
Es la tuya
Aunque parezca tautológico
La tuya
Es la única manera de vivir
Van a pensar que estoy cagandolos
Pero de verdad es poderoso
Quizás es lo más poderoso que dije
En todo este ciclo
Quizás es lo más poderoso que hay en todo este
ciclo
No hay otra manera de vivir la existencia
Que es la tuya
Entonces cuando tenés cagazo de si estás haciendo
lo que tenés que hacer
Si te estás perdiendo de algo
Si estás en algún lugar que debería estar en otro
Tienes que regresar para
Por definición
Toda la existencia de la historia de la humanidad
Solo va a poder ser percibida por mi
Desde este punto en particular
De una vez y para siempre
Por ende tu manera de vivir la vida es la única
que hay
Tu forma de vivir la vida es la única que existe
¿Cuál? ¿Qué manera?
La tuya
La mía es mirar un pelado que grita indiferido a
las 3 a.m.
Es la única manera de vivir que existe
No hay otras formas de vivir
Porque por testimonio y por fatalidad de
percepción
Va a ser solo una
Solo una
A ustedes vos estás ahí a gobero
Estás mirando y decís no, pero pasa que yo estoy
nervioso
Porque me gusta mucho chupar pija
Y tu viejo te juzga
Porque te dice
Chupar pija está mal
Vos tenés que decirle
A tu viejo
Que la única manera de existir
Es la tuya
Que el mundo fue creado
Para vos
Y que todas las pijas del universo
Solo te esperan a vos para ser chupadas
Tenés que decirle a tu viejo
Que él no está entendiendo que en realidad
La única manera de vivir la vida es chupar pija
Y eso trasladarlo a todos
Los campos de la ciencia
Y del conocimiento y de la verdad
Porque hay una fatalidad de percepción
La única vida que existe
Es la propia
Una vez que entendés eso solo estás condenado
A ser pleno
Estás condenado a la plenitud
Porque no hay nada
Como un error, no hay un paso en falso
Incluso si perdés el tiempo
Lo único que podrías estar haciendo
Es perder el tiempo
Porque la tuya es la única noción de existencia
Que vas a tener
Y eso es increíblemente transformador de cara a
querer cambiarlo
Porque si querés cambiar tu vida
Adiviná de quién es decisión, solo tuya
Entonces si querés hacer otra cosa
Ahora esa es la única manera
De vivir la vida
La de el último maga, se entiende?
La de el último lunes
Si?
Es...
Eso es lo que estoy hablando
La idea de que vamos a morir
Vos en la antigua Roma
Cuando eras emperador
Tenías al lado un ñato que cuando dabas tus paseos
Por la capital te recordaba memento mori
Te susurraba al oído que te ibas a morir
Para que vos sepas que eras solo un mortal
Eso daba una gravedad a tus actos
Una gravedad
Que te hacía vivir conforme a tus valores
Es decir, la única cosa que valía la pena era el
valor
Uno puede llegar a una conclusión completamente
pesimista siendo un mortal
Pero si te vas al otro lado del espectro
Y haces algo con niche
Y la idea del eterno retorno
Por un lado o por otro
Ya sea que tu vida si o si termina
O que vas a estar condenado a despertar y
repetirla una y otra vez
La única salida que te quedas hacer
Hacer
Las cosas a tu manera
A lo Frank Sinatra
Y todo proceso
Subjetivo de vida es ir
Descubriendo esas capas geológicas
De uno mismo para liberar
La pura esencia
La pura verdad
Ya sea con amor fati
Con memento mori
Con la palabra inventada en latín
Que te hagas sentir mejor
Y que te sientas que tengas un gradito de
erudición más grande
Cómo vas a estar triste si estar triste
Es la única manera de existir en este momento
Para tu vida
Es tu destino
Es lo que deberías estar haciendo porque por
definición no hay otro lugar
Que este que estás ocupando
En este instante
Tenemos audios de agoveros
Pásame un audio
Amiguitos acá
Nada, hoy es el día de la salud mental
Y la verdad que creo que
No solo el aplauso colectivo de todos los agoveros
y agoveras
Sino que las palabras
De Sandoval Rebordo
Que son muy alentadoras
En un día como este
Fuerza para todos y todas
Fuerza, fuerza compadre
Te lo estás haciendo muy bien
Ese perfil
Fue creado para vos
Nunca nadie podía ocuparlo más que vos
Eso es impresionante
Es impresionante
Es como acá uno me decía
Uno ponía acá
El náucrato
La gran obra
Algún día, algún día
Pasa que a mí me pasa algo con la escritura
Ustedes ya lo saben porque somos íntimos
Pero para mí la escritura
La palabra, la narración
Es el más sagrado de los artes
Yo lo ejerzo en estos programas video radiales
Donde lo hago con un poco más de
Igual es relativo
Porque mira, un día yo hablé con mi viejo y le
decía
No, porque viste yo tengo que escribir
Me gustaría pero le tengo como cosa
Y él me decía, pero escribir es mucho más
O sea, lo que vos ya estás haciendo todos los días
Es peor en términos de reverberar en la eternidad
Hay cientos de miles de archivos
En internet de vos diciendo
Pero tú eres, dice mi viejo
O sea, qué es lo que
Para mí es distinto
Porque la oralidad tiene algo de perentorio
Tiene algo de vivo
De in situ
Que para mí la palabra escrita es como mucho más
sagrado
Yo no sé si son
Los ecos de antigüedad
Lo histórico del formato
Pero me parece que es como el más noble de los
artes
O al menos es el que yo más respeto
Y me encantaría
Ustedes saben que mi sueño, uno de mis sueños
Es poder
Legar algo digno de ser recordado
Pasible de memoria
Eso sería un montón
Eso es lo que yo ambiciono
Yo quiero eso
La idea propia
De lo que he estado haciendo este último tiempo
Es algo enormemente ambicioso
Pero que a mí me llena de gratificación
Que es hacer rentable la posibilidad
De ser un buscador de la verdad
Si yo podía rentabilizar
Buscar la verdad, iba a ser feliz
El resto de mi vida o iba a estar triste
Pero iba a hacer lo que quisiera
Iba a ser mi propósito sagrado
Iba a garantizar la realización de mi náucrato
Lo que no preví también es que si lo logras
La responsabilidad
Como buscador de la verdad
Es muy grande
Porque cientos de miles de agoveros me dicen
Rebord
Confiamos en vos para que busques la verdad
Entonces yo trato
Yo permanentemente estoy por mi
Heroísmo natural
Submergiéndome en las verdades más profundas
Para ver de ahí qué rescatamos
Y eso es la literatura, la escritura, las series
El cine, el arte, la política
La política, ¿cómo no te va a gustar la política?
La política es historia del presente
Es obviedad decir eso
Pero la política es uno de los campos
De realización artística humana
Ya lo decía Perón
La política es un arte
Y para mí todo se desagrega
Como de ese mismo núcleo
Donde uno modifica su entorno, la realidad
Que el libro sea sagrado o a sí mismo
Genera un impacto significativo
Que haga ecos en otras generaciones
Y por eso el libro quizás es el más sagrado
Porque es uno de los más perdurables
Un libro para mí
Un libro
Mira lo que te digo
El libro es la más íntima
De las estimulaciones
Porque cuando uno lee un libro
Se genera un pacto
Más allá de las fronteras del tiempo
De la muerte, del espacio, de todo
Donde vos estás teniendo
La forma más íntima de diálogo
Que existe con una persona
A pesar de generaciones y de eras
Es una locura
Un libro es la más íntima
De las estimulaciones
Eso es lo que yo creo
Por ende generar eso
Porque tiene muchas fatalidades
Hay una fatalidad de intimidad
Vos solo podés incorporarlo de a uno
Y eso ya es un vínculo extremadamente poderoso
Tiene una bilateralidad
La voz está solo
Con Augusto
Leyendo sus memorias
Es una locura
Como hablar con alguien
Es un diálogo con los muertos
Estás solo con la palabra
Entonces
El título de mi libro
No va a ser mi lucha
Con la verdad
Pero yo quiero escribir el náucrato
Y aparte
En esto de ser un buscador de la verdad
Como lo son todos ustedes
Ese es nuestro propósito
Ahí es donde nos ordenamos
De hacer una
No intrasendencia a nuestro paso por la vida
Esa es la pretensión
Después si lo logras o no es otra cosa
Pero en general yo he desarrollado
Como muchos de ustedes son fascinantes
Porque nos une este mismo propósito sagrado
Por eso son tan talentosos
No es una casualidad que se congregaron en este
lugar
Yo esto lo digo en serio
Ustedes han detectado las premisas de verdad
De aquello que también me conmueve y me ordena
Por eso es un gran llamamiento
Es un llamamiento agovero internacional y
trastemporal
Pero muchos de ustedes me recomiendan
Muchas veces cosas, cosa que agradezco
Me es difícil leerlas todas
Pero he desarrollado un sistema bastante fino
De detección
Porque esto es como decía Jung
Estamos tirando uno
Hay unos lujos en este maga de feriado
Hay un nivel de sabiduría
Porque es gratis
Porque es gratis la tiro
Y porque somos pocos
La tiro porque somos pocos, porque sé que es
íntimo
Después los otros hay que meter más mechaditos
Para que no se asuste el resto
Vieron que Jung
Estamos en tiempos agoveros
Eso es lo primero que quiero decirles
Vieron lo que hicieron con el premio Nobel de la
Física
No lo ganaron refutadores de leyendas
Este año
Tenemos agoveros
Ganando Nobel de la Física
Son agoveros independientemente que lo sepan o no
Porque quizás lo descubran al final
De sus historias naturales que son agoveros
Es como ese gran recurso de la serie
De Watchmen, gran serie
Donde ponen que el doctor Manhattan en un momento
Esto es una idea que a mi me conmovió
terriblemente
Que es que el que tiene una percepción
No lineal del tiempo
Se enamora de una compañera, de una piba
Con la que desarrollan todo un vínculo fascinante
Y al final de su historia
Él en un momento
La interrumpe y le dice este es el momento
No importa qué, así la ven y lo disfrutan
Pero ella le dice ¿De qué estás hablando?
Y él le dice, vos hace 8 años me preguntaste
¿Cuándo me enamoré de vos?
Y él le dice, este es el momento en el que me
enamoré de vos
Al final de la relación
Piel de gallina agovera
Si vos tenés esa percepción del tiempo
Los Nobel de Física de ahora
Que además creen en estas cosas
Probablemente en su lecho de muerte
Discubran que eran agoveros
Y estadísticamente argentinos
Vamos a eso
Lo damos un poco más adelante
Pero básicamente han descubierto
Parte de lo que
Especulaba
El estudio de la física cuántica
Ustedes saben, Einstein
Gran teoría de la relatividad
Yo explico todas las cosas, el todo tiene reglas
claras
Y serán inamovibles
Y de repente vienen locos como Niels Bohr
Como Jung para Freud
Que agarran y dicen
¿Y qué pasa con la otra cosa?
Y Einstein dice
No hay otra cosa
Es física, acá se altera el tiempo
Acá se altera la luz
Sí, pero ¿qué pasa con lo subatómico?
Y hay pequeños indicios
Que demuestran que en una escala muy subatómica
Las cosas no tienen sentido
Eso es física cuántica explicada para magas
Rápidamente
Y ahora unos Nobel
Físicos descubrieron
Que Bohr tenía razón
No voy a hacer lo más complejo que eso
Voy a decir que descubrieron
Que hay indicios
De que esa idea macro de los hechos de
Sincronicidad existan
¿Qué estudiaba Jung por ejemplo?
¿Qué lo obsesionaba a Jung?
Quien descubrió el inconsciente colectivo
Esa suerte de miriada de pensamientos
Y opiniones que nos nutren aunque no las veamos
Los grandes arquetipos y los símbolos de la
humanidad
Algo a lo que él accedió
¿Qué descubre Jung?
O ¿qué lo inquieta?
Jung estudia los fenómenos
De sincronismo, de sincronicidad
Que son hechos
Dotados de un significado tan particular
Y estadísticamente tan poco probables
Que sucedan
Que es una escala infinitesimal matemática de
probabilidad
Es decir, él se encuentra con algo que dice
Esto es matemáticamente imposible
Y sin embargo sucedió
Hay un montón de casos en la historia
Por ejemplo, una señora que le saca una foto a un
niño
Después ese rollo se pierde
Se pasa por no sé qué, guerra mundial
Todos mueren, tiene otro hijo
Le saca la misma foto y el rollo que compró
En el mismo fotograma sale superpuesto
Con la foto del hijo que le había sacado
¿Se entiende? Ese rollo
Fue por 10.000 destinos diferentes
Y le llega a ella misma
Y reimprime la foto de su nuevo hijo
Sobre el anterior. ¡Imposible!
¡Imposible!
Imposible toda imposibilidad
¿Qué hay ahí? Bueno, ahí hay alguna dimensión de
Dios
¿Se entiende?
Bien, espero que vayan siguiendo
Hasta ahora
Pasame audios, pasame audios de agoveros
Hola Rebord
Quería decirte que esta fue la mejor sesión de
terapia
Que tuve en mi vida
Perfecto
Perfecto, lo que te sirva hermano
Yo por un motivo profesional
Tengo que decir si vayan con profesionales
Pero en el fondo no
Es un chiste lo que dije recién
Pero
Capaz no, o capaz esto es un chiste
Vos entendés lo que te digo
¿Por qué lo entendés? Porque tu única forma de
percibir
Es la única que existe
Hay una manera sola de vivir la vida
La tuya, por definición, es impresionante
Todo lo que contaba antes el náucrato
Es porque yo detecto referencias
Y les conté que entró en mi radar el Cosmere
De Brandon Sanderson
Brandon Sanderson
Lo quiero conseguir en inglés
Porque Kowri me metió la idea de leerlo en inglés
Y ahora se me hizo un fetiche con eso
Ahora quiero leerlo en inglés
No lo estoy consiguiendo en ningún lado, lo pedí
Es imposible, no sé por qué no está más disponible
Hay gente después en Twitter que me burla por no
consumir las cosas en internet
Pero a mí me gustan los libritos
A mí me gustan los libritos
A mí me gusta la cosa física
La materia con conocimiento que viaja
En el espacio y el tiempo
Me gusta eso
Pero lo voy a intentar conseguir porque estuve
averiguando este Cosmere
Y aparentemente les voy a contar de Brandon
Sanderson
Es una suerte de
Gordo mormón de Utah
Full shanky
Que escribió una suerte de
Multiverso cosmogónico
Imposible de abarcar
Y de abordar
Y escribe como 4 libros por año
A una escala que no puede llegar
Y eso me pareció interesante
Cuando vi su cara de gordo mormón
Con pequeños lentes, proporcionalmente más
pequeños que su rostro
Cualquiera que no sea
Un buscador de la verdad
Y yo creería que esto es peyorativo
Ahora el verdadero agobero ve eso y dice
Oh si
Esta es la cara de alguien
Lo suficientemente psicotizado
Como para proveerme fantasía de calidad
Por 10 años si hace falta
Tiene la cara de la verdad
Se ve estéticamente como un posible
George R.R. Martin
Ese es el detector que necesita más o menos
Construye, hay un elemento narrativo
Funcionando ahí
Ese indicado
Y aparte se llama Brandon Sanderson
Que cumple el parámetro también gringo de que te
dé vergüenza
A pedir su libro en algún lugar
Hola, me haces un libro de Brandon Sanderson
O sea
Podés sentir tu virginidad
Crecer en manera retroactiva
Cuando estás buscando recomendaciones
De su universo de fantasía
Hola, me dejas comprar Mistborn de Brandon
Sanderson
Tuve una relación sexual menos
En mi historia
Es retroactivo, crece para atrás
Y saben que, me encanta
¿Por qué? Porque soy un buscador de la verdad
Y me debo a ustedes
Voy a hacer una expansión agresiva
De rincones de lectura que quiero ir a abordar
Porque también quiero el del chino este
El problema de los tres cuerpos, tengo mucho
Hay tanto, hay tanto para absorber
Y tan poco tiempo a goberos
Yo sé que ustedes comparten esa inquietud
Esa gran ansiedad del conocimiento que tenemos
Pásame audios
Te recomiendo que veas la peli Arrival
La peli sobre unos alienígenas
Que traen símbolos
A la humanidad para que todos hablen el mismo
idioma
Es decir
El idioma jagobero
Todos los demás, saludos
Claro que sí, claro que sí
Comunicación, claro que sí, narrativa
Es de lo que se trata en última instancia
Todas las cosas
Mándame otro audio
Acá Vortender que mandó a la mierda
El sistema SOP en el momento donde explotó su
rodilla
Ahora lo único que importa es empoderarla
Para volver a caminar
Impecable
Reajuste de expectativas hermano
Todo el tiempo, máxima modificación
De todo lo que se venga
Yo estoy
El SOP está ganando terreno
Pero es lo que decíamos antes, ya no hay
No hay ni focus, ni SOP, hay una unicidad
Y
Que más
Estoy leyendo
Estoy leyendo acá el chat
Mira Hamilton, tengo que ver Hamilton
Ya sé, estoy viendo Rick and Morty
Que me encanta, esta última temporada viene
espectacular
Otra cosa que me pareció excelente
¿Vieron la defensa del Presto?
¿La vieron?
¿No la viste vos Juanpi?
La defensa del Presto
Sí
Fue excelente la defensa del Presto
Fue de salón la defensa del Presto
Si yo hubiera tenido que asesorar al Presto
Como crisis management
Cuando estás implicado en un
Magnicidio y claramente todas tus
Relaciones bilaterales y sociales
Y tus círculos de segundo grado
Están planeando matar gente
Y son gente mal de la cabeza
Como evidentemente te está sucediendo que
Empíricamente se comprueba que estás rodeado
En el mejor de los escenarios
Yo habría salido a aclarar
Que tarda uno entre 8 y 10 minutos
Teniendo relaciones sexuales
Y después me tiro como un conejito
Fue excelente la declaración del Presto
En términos políticos
Tenemos gente indignada
¿Qué se piensa? Que el agoberismo es solo
Cuando te combina vos
Que el agoberismo es cuando vos tenés ganas
De que las cosas favorezcan tu narrativa
No hermano, el agobero tiene que ver
Los destellos de verdad allí donde ocurre
Más si duele
Si los ojos te queman y agarrás
Es decir, soy un conejito
Ese tipo coqueteo con el infinito
De alguna manera
Y es un producto excelente y el agobero lo sabe
apreciar
Que se indignen los que tengan
Que indignarse
Hubo mucha indignación también este fin de semana
Eso también, eso es interesante
¿Ustedes ya salieron a pedir la renuncia
De su funcionario favorito?
¿Ya salieron a
Rápidamente
Posicionarte y aclarar que bancan las cosas
Que están bien y no bancan las cosas
Que están mal?
No sea cosa que alguien los corra por twitter
Miren que...
Miren que jugado eso
Yo quiero recordarle a la gente que
Yo estoy del lado de las cosas que están bien
Y no estoy de acuerdo
Con las cosas que están mal
Que fascinante, loco, que difícil de entender
Alguna de esas cosas, eso es el poder igual
Que no se entiende
Porque yo entiendo que si vos te dedicaste a hacer
una suerte
De opinólogo mainstream
De una suerte de lectura académica
De la realidad
O periodística o lo que sea
Vos catado tenés que hacer esos posicionamientos
Y no entiendo, esto es tu perfil, es lo que
hiciste
Pero me sorprende de personas que se dicen
Constructoras de poder
De gente que quiere disputar la realidad
Voy a decirles, miren
En este maga repleto de verdades
Voy a decirles un consejo y una apreciación
Al respecto del poder
Que no es ni buena ni mala, ni linda ni fea
Es, es porque tiene las mismas
Las mismas reglas del poder y aplica
Para el campo ideológico
O la trinchera que vos hayas elegido
Esto es posideologías
Pero necesito decirte algo
Si vos sos por ejemplo
Agob Kuka, que puede existir
Agob Kuka, puede existir
Agob peronismo acérrimo
Debo decirte una cosa nada más
Vos que tan rápidamente salís a decir
Que renuncie Axel
No, porque tu propuesta fin de semana fue
Que renuncie
Yo tuiteo y quiero aclarar
Que renuncie Axel
Mucha lucha hoy
Me voy a dormir
Vos que hiciste eso, te sacrificaste
Te sacrificaste por la acumulación
De poder
Tengo una pequeña paradoja para decirte
En tu marco ideológico
Ni siquiera sea el mío, ni siquiera hace falta que
sea el mío
Pero tengo un consejo, vos tomalo, dejalo
Para el mundo que vos querés ver
Es decir
Como consecución de
Tus propios intereses declamados
Tengo la obligación de decirte que vos deberías
Salir a bancar a Axel
Incluso si sale un video de él
Devorando, no, una pequeña
Nutria bebé
Viva
¿Saben por qué?
Porque así funciona el poder
Estas son las paradojas que no entiende
El académico, los analistas
El periodista
Pero quien gusta del poder
Y de las narrativas históricas
Y quien ve más allá de la emergencia del presente
Sabe que los grandes bloques del poder
Solo pueden ser condicionados
A través del instalamiento de figuras
En el caso del campo
Ampliamente llamado popular
Preferentemente nacional
Esa figura en general la ha encontrado a partir
del caudillaje
Y el caudillaje no está exento de contradicciones
Todo lo contrario, está repleto de contradicciones
Hay otros factores del poder
Que tienen lujos que en general no tiene
La gente más pobre
Para lograr reivindicar su derecho
Que tiene que ver con, cuando vos tenés a
disposición
Gran motores de la economía
Y posibilidad de instalar una cosa u otra
Y tus figuras son más descartables
Entonces te puedes dar el lujo de agarrar y decir
Este no sirve quiero otro
Que renuncie, que renuncie este
Instalame, haceme tres rondas del otro
Lo otro tarda tanto tiempo y es tan difícil
Que a mi me fascina
Pero me fascina de los agobucucas
No me fascina los de afuera
Los intérpretes de la ecuanimidad
Siempre van a
Si son un sacada de pie de plato constante
Todo el tiempo van a estar haciendo
¡Yo no!
Es lo que hacen
Pero me sorprende del otro
Me sorprende de, si vos decís loco
Yo entiendo, viste
La organización vence al tiempo
Yo entro al avío
¡Que renuncie!
Cuando salga el video
De la nutria bebé te quiero ver
Va a salir un día hermano
Del palo que sea
Vos te tenés que preparar para eso
Te quiero ver cuando salga el video de nutria bebé
Y no, no
Porque es otra cosa, es otra manera de
El señor de la noche
Todos los días lo busco
Cuando salga el video de nutria bebé
A ver acá en el chat
¡Que renuncie!
Dale, dale
Vas a llegar lejísimos
Vas a escribir grandes editoriales
Vas a escribir unas cesudas columnas de análisis
Que se compartirán
Dos días y medio
¿Sí?
Y quizás te va bien
Quizás ese es tu propósito sagrado
Quizás vos lo que querés aprender a hacer es eso
Describir con cierta
Agudeza
Viserys Fernández
Estuvo bien
Si hay foto y video de la nutria
Estuvo bien el último de House of the Dragon
Estuvo bien
Repunte de House of the Dragon en el último
episodio
De Rob, ni la voy a tratar porque para mí siempre
Siempre está bien
A mí me gusta, me hace feliz
Pero House of the Dragon, el culebrón mejoró
Se empieza a poner más interesante
También porque al estar fundando
La antigüedad de su propia
Mitología presente
Ya le va cargando de peso
La perspectiva de algunos actores
Que ya te lo explicó, que en otras series
Necesitan reconstruirla con ellos
Autonarrándose mucho
Acá tenés la paciencia de haberte mostrado
Cómo se pelearon, cómo se cruzaron
Sí, muy bien
Acá lo están diciendo
Aparte
Están en Los Hijos
Los hijos de la
High Tower con Viserys
Viste que vos tenés tres, tenés el primero que es
un desastre
En total
Tenés el del medio que es un freak absoluto
Y tenés a la tercera que cazaron con el primero
No sé si les pasa a ustedes, pero yo cada escena
de House of the Dragon
Estoy haciendo una suerte de mapa conceptual
mental
Para entender la relación filial
Que los une
A mí me cuesta las relaciones familiares
Me cuesta los mapas, los árboles genealógicos
Nunca entendí
Bien, que es un cuñado
Por ejemplo
Nunca
Ya sé Maxi, pero
Una vez que me lo digas voy a decir
Ah, hermano
Pareja, o sea, sí
Pero no lo entiendo bien
Tengo que hacer un gran esfuerzo mental
Que a veces me dicen, no es mi cuñado
¿Qué es un cuñado?
Internamente me sucede eso
Siempre, entonces House of the Dragon
Para mí es el equivalente como álgebra
Avanzada, boludo, porque
Son todos primos del tío
De la pareja política que se garcharon
Pero bueno, está complejo
Me trato, viste, de pim pim pim de cruzarlos
Me gusta la construcción del personaje
Del que ahora tiene un parche
Creo que todos nos dimos cuenta que perder un ojo
Suma mística, ¿no?
O sea, no estoy ni...
Doy por sentado que esto para un agovero es la
cosa más normal del mundo
Si yo algún día pierdo un ojo
Quizás haya perdido un ojo
Pero gané mística
Y es lo primero que pensé cuando perdió el ojo
El niño
Tipo, le saco un ojo y dije
Uff, mística
Este chabón va a sumar
Más 10 puntos en agresividad
Facha y estilo
Es decir, lo hace presidenciable
En la lógica agovera, cuando aparece
Candidato a presidente
Y si alguno no tuviera un ojo, es más
presidenciable
No sé si eso
Después se aplica al grueso de la población civil
Pero en el canon, en el lento
Interpretación agovera, por supuesto
Y además ese guacho tiene sentido
De trascendencia histórica, lo notaron, ¿no?
El loquito es el segundo
Yo no sé cómo sigue la historia porque no leí
Fire and Blood
No me metí en Deep Lore Geek
De George R.R. Martin
Lo había hecho en su momento con Game of Thrones
Pero ahora no me acuerdo nada
No sé cómo seguirá, cómo surgirá
Pero, evidentemente, a diferencia del hijo mayor
Que es un desastre, el del medio está pensando
En términos dinásticos
Viste que ya le había tirado ese comentario
incestuoso
Sobre la hermana, como que le dice
Ojalá yo fuera el hijo mayor
Yo sí apreciaría todo lo que esta casa tiene para
dar, ¿viste?
Al principio no le importa nada
Y eso me gusta, esas cosas
Bueno, a Luna le falta un dedo, obviamente más 10
Tiene más 15 en mística, le falta un dedo
Y la cantidad de fotos, ya no se puede sacar más
fotos haciendo así
O sea, es completamente agovero
Y ahora está literalmente citando a Dios
Contra el diablo
¿Vieron que la última fase de Brasil se puso
Full guerra sagrada?
Hay como un 5% de disputa
Que es para quien profundice más
Hacia el abismo de la fe
Que no puede ser más evidente
Salieron los dos como locos
A aclarar que Dios está
Con ellos de una manera
Espectacular
Seguimos atentamente los acontecimientos
De maguiña de allá
Pásame audio a agovero
Solo paso a decir que sí o sí
El gordo Martin le dio a
Los buen día
De García Márquez
Para armar ese bolonqui familiar
Y puede ser
Puede ser perfectamente
Estoy contento yo además
Me gusta que las series mejoren
Y que estén mejores
Y aparte es lo mismo
Ese buceo de verdades, narrativa
Es lo que a uno más le gusta
Es lo que
Es un tipo de conexión que a uno lo estimula
Particularmente
Yo el otro día veía
Estaba viendo la caja negra de
Dolina
Excelente
Excelente, equipazo
Laburazo, Julio Leyva, caja negra
Visto bueno
Agovero, buenas vibras
Agovero, caja negra
Dolinescas, todo felicidad, todo amor
Todo reciprocidad, la estaba viendo
Y hay una parte de mí
Que lo estás escuchando, me pasa a mí
Esto, lo escucho hablar al viejo
Ese, viste
Que todos sabemos
Todos sabemos que Dolina se ve al menos extraño
Si?
En especial, caja negra estaba complicado
Porque tiene como una luz arriba
Tiene como un plano
Muy particular
Donde Dolina profundiza
En una serie de expresiones faciales
Que vos decís, oh diablos
Dolina, me estás llevando
To the limit
Me estás
Me estás mostrando quizás
Algunas verdades, difíciles de
Ver, no? Hard to see
Y al mismo tiempo
Yo estoy viendo
Yo estoy viendo eso, boludo
Un cannibale
Yo estoy viendo eso
Y les juro que una vez que cruzo el umbral
Cruzo el uncannibale
Una vez que cruzo el uncannibale
Agarro y digo
Yo podría enamorarme de Dolina
A ver
Por qué tienen que
Descontentabilizar todo? No homo
Si? Bro
Esto es entre bros
Hashtag no homo
Hashtag not gay
Hashtag not gay world
Hashtag aunque no hay nada de malo con eso
Si?
Pero para que se entienda lo que trato de decir
Es que
Cuando yo lo escucho hablar
Y estoy, y de repente
Soy yo leyendo crónicas del ángel
Gris y creo
Y conecto con algún firulete
Y vamos para allá y esto
Disfruto tanto y siento un nivel de conexión
Que quizás yo soy más así
Pero hermano
Quizás podés irte a la cama con Dolina
Imagínate estás durmiendo y
Se prende
¿Tenés algunas
Sins
De la vida cotidiana
Complicadas quizás?
Puede ser
Tenés
Si justo
Dolina se quiere levantar
A caminar a tres de la mañana
Porque no puede dormir
Y si justo Dolina elige mirarme fijamente
Desde el pasillo con una luz
Tenue de velador
Y yo justo me despierto
Por un ruido que hace
Está bien, ese momento puede llegar
A ser jodido, lo entiendo
Si?
Lo
Le meto, te disparo
O sea
Yo sé
Que puede ser difícil
En ese momento
Pero hablás un rato y decís boludo
Mira lo que es
Mira su fucking mind
Ah mira su mind
Agoveros el sexo está acá
Hace falta
Ustedes creen otra cosa
Ustedes en serio
Yo sé los ojos, lo estético
Las visiones también son importantes
Todo es un cocktail de cosas
Pero les puedo decir una cosa
De verdad
Y confíen en esto si no les pasa
El sexo está acá boludo
Está acá
Es el cerebro boludo
Es esa conexión
Es la más íntima de las estimulaciones
Volviendo al libro
Porque todos los magas son concéntricos
Son un círculo perfecto
El sexo está acá
Incluso si vos te consideras
Una persona visual
Lo visual incluso
Es decodificado por el tamiz de lo que sea
Que te caliente boludo
No viste las reglas
Hubican que hay una gran regla
Esto es impresionante
Es una regla de la vida que tengo
Que la he observado
De muy joven observé esta regla
Notaron que las personas
Las personas
Verdaderamente que han tenido por su trayectoria
De vida y por lo que sea
Vidas muy privilegiadas, muy pudientes
Que quizás en una
Acepción más liberal
Del mercado
De humanos
Del romance
Permítanme esto medio choto
Para llegar a la conclusión que les digo
Pero es gente que
Se está cagada en guita
Las reglas sociales
De nuestra forma de acumulación
Tienden a darles una mayor oferta
De relaciones amorosas
Sobre las cuales pueda prosperar el amor
Han notado
Que aquellos
Que han podido garcharlo todo
Después sus parejas
Son un arquetipo
De aquello que ya radicaba
En su propio cerebro
Y ese arquetipo
No necesariamente es un canon
De hegemonía social
Ni mucho menos la hegemonía social
Te permea en etapas
Mucho más volubles de tu mente
Cuando todavía no te has reafirmado
Después cuando entendés que tu vida
Es solo tuya para ser vivida y por definición
La única manera de vivir que existe
Entendés que aquello que buscas
Puede estar súper claro
Hay cientos de miles de ejemplos
Hay personas que salen con un tipo
La gente tiene sus tipos en general
Y hay personas que
El Diego recorrió todo el campo
No me imagino
Algo que no haya tenido relaciones sexuales con
Maradona
Alguien o algo
De haber tenido relaciones sexuales con objetos
inanimados
Con mesas
Con animales bebés
Y sin embargo
El arquetipo de aquello que amaba
Tendió a homogeneizarse
Cada vez
En un tipo de humano más específico
Y me parece que eso
También tiene que ver con que incluso
Si vos crees que te calienta la superficialidad
Está acá
Está todo acá
Y por eso quizás
Vos también tendrías relaciones sexuales con
Dolina
No lo pensaste
No pensaste
No pensaste quizás
Que todo este tiempo
Hagan por en el chat
Su mamá
La tota
La tota por la puta madre
Ay por qué
Por qué rompen todo
Por qué rompen todo boludo
Ah bueno hasta acá
Hasta acá llegamos
En la frontera de la profundización
Vamos a dejarla acá
Porque hay unos
7, 8, 10 caminos
En la que
En la que se puede llegar a
A profundizar
Vamos a
Vamos a frenar acá
Eso fue una de más
Apenas estamos aguantando mentalmente
Sí
Acá Taca con Daga tiene razón
Vamos a cerrar con un aplauso
¿Qué pasó?
No sé, no sé, estuvo bien, estuvo mal
No lo sé
No lo sé, pero aplaudan, aplaudan
Quiero que aplaudan un poco en su casa
Están de a dos, les da vergüenza, aplaudan
No les va a pasar nada, aplaudan un poco que
terminó Maga
Se nos fue otro Maga, loco, otro lunes
Aplaudan un poco
Terminan de aplaudir
Se apaga la pantalla
Se quedan en silencio
Cada vez más creciente
Se observan las manos, ya no hay nadie con ustedes
Agarran y se preguntan
¿Qué hago aplaudiendo
Frente a una pantalla
De un programa por Twitch
Se miran y dicen
¿Quién soy?
¿Soy un boludo?
¿O soy alguien feliz y pleno?
Porque se entrega a creer
Aunque sea por un rato
En una versión colectiva de disfrute
Un poco más allá de las
Fronteras de su individuo
¿Boludo o profundo?
Una buena dicotomía para reflexionar ahora
En la más absoluta de las soledades
La que se accede después de un Maga
Adiós compatriotas, nos vemos el lunes que viene
Subtítulos por la comunidad de Amara.org