Es la ciencia, es la verdad.
Hermano, cuando River nos ganó, acá analizamos la
ponderación metafísica
plano por plano de cada uno de sus afrentas
espirituales
y tenemos clarísimo que fue el hito histórico de
la corbata de la bruna
y no fue en un programa gallina, fue acá.
Entonces lo que les pido al menos es tengan la
deferencia, ¿no?
Porque ¿qué es lo que pasa?
El agovero lo entiende, hermano, el agovero lo
entiende.
Acá, independientemente de la afiliación
ideológica, de cuadro, futbolística
que cada uno tenga, somos cultores de la ciencia y
de la verdad.
Por eso están...
Yo no puedo creer que todavía al día de hoy haya
gente que discuta esto,
que todavía al día de hoy haya gente que discuta
la ciencia,
que discuta la verdad, que discuta la mística.
Hermano, este programa arrancó con una de sus
verdades axiomáticas
que sostenemos hasta el día de hoy.
Las mal llamadas diferencias ideológicas son todas
espirituales
y hay algo en el área del deporte, en el arte del
balón pie
que ya hemos dicho pero vamos a repetir.
No hay un solo partido ganado en la historia del
futbol
que se haya debido a eso que llaman mérito,
técnica.
¿Quién crea que acá hablamos de futbol como
personas
pateando una pelota está muy equivocado?
Vayan a ver otros programas, ya sobran de eso.
Acá y sobre todo, sobre todo, si hay un partido
que se ganó
por motivos metafutbolísticos, es decir, ni
siquiera meta,
porque para meta tiene que haber razones
futbolísticas,
no hubo un solo mérito futbolístico en el partido
del otro día,
ni uno se ganó solo, solo, solo por mística.
Y por favor, perdón esto, perdón esto, pero
necesito hacer algo que,
porque pasó en este programa, pasó en este
programa,
pero en serio, ¿alguien todavía puede creer que
acá hay coincidencias?
Que existen las, o sea, otra declaración,
jamás en la historia de la humanidad existía una
sola coincidencia.
No hay coincidencias.
Sino que alguien me explique racionalmente como el
mago anterior
donde se pudrió todo, donde no podría haber salido
peor ese programa.
Pero del caos, de la locura, del quinto círculo
del infierno
sale el concepto bien focus.
No solo sale el concepto bien focus,
sino que yo me olvido de entregar la casaca
bostera
con el concepto bien focus.
Y queda todo para este programa pos superclásico.
Y hermano, ¿quién mete el gol?
Sebastián Bienfocus Villa.
Me están jodiendo, en serio, todavía quedan
refutadores de leyendas.
Todavía queda gente que no cree, hermano.
Y yo lo quiero decir, lo quiero decir,
porque yo fui el primer testigo de ese fenómeno.
Maga es mucho más poderoso que yo.
Yo soy un mero mensajero.
Yo soy un mensajero de fuerzas que no entiendo ni
interpreto.
La otra vez yo fui un mero vehículo.
Mi sudor, mi sudoración, mi maltrato en la mala
onda
que generé en todos los espacios,
ir a otros lugares y que me dijeran
ché, boludo, para rescatarte.
¿Qué pasó el otro día?
Fue todo un sacrificio en el pedestal de la
verdad,
una verdad superior que ni yo entendía.
Ni yo entendía.
Y ha quedado hoy, Pablo Barca me recibe y me dice,
estamos bien focus.
Ha quedado, hay legado de ese pozo del infierno,
extrajimos verdad, es como sacar petróleo.
Las verdades hay que sacarlas, eh, dinamitando el
suelo.
Es extractivismo con metales pesados.
Es high risk, high reward.
Y yo necesito, necesito hablar, necesito hablar
mientras se va acercando el tren del hype,
necesito hablar del análisis metafísico de lo que
fue el Boca River.
Y necesito hablarlo en detalle,
así como hicimos en su momento cuando ganaron los
gallinas.
Porque es un partido, no voy a dar ni un solo
motivo futbolístico
porque no lo subieron,
es un partido que se ganó 100% por mística.
Y yo creo que ya a esta altura, con el recorrido
que tenemos,
el agovero, el agovero lo sabe ver.
El agovero lo sabe ver, la agovera lo sabe ver.
¿A qué me refiero? Y quiero ser claro,
¿ustedes se piensan que es un accidente
que quien les habla haya ido a Boca Predio antes?
Perdón que lo diga así, eh.
Perdón si capaz alguien se siente ofendido por
esto, eh.
¿Ustedes creen que es un accidente?
Yo tenía un solo reclamo en Boca Predio, un solo
reclamo.
Y es, no nos puede pasar
que no hagamos ninguna contraofensiva espiritual.
¿Se acuerdan del último clásico?
Corbata de la Bruna, cancha estallada,
romance entre Don Ofrio y su Lemita,
juntada de históricos gallinacios
que justo se juntan a brindar antes.
Los tipos planearon una contraofensiva espiritual,
la contraofensiva gallina, que era una respuesta
al romanismo,
a la PACS romana instituida en Boca Predio.
La lección de eso que nos hicieron
fue efectivamente, no podemos no hacer nada.
Y yo fui a Boca Predio, hermano.
Yo fui a Boca Predio y dije,
loco, se viene el superclásico,
tenemos que hacer una contraofensiva espiritual
porque los partidos se ganan
en las dimensiones metafísicas del alma de los
hombres,
no pateando una pelota.
¿Y quién cree que se gana pateando una pelota?
Que vean el partido de Boca,
que me explique dónde estuvo el mérito
futbolístico,
que venga el técnico, que venga el analista
y me diga, no, bueno, acá,
fíjate el triángulo que hicimos,
como en la serie Last Dance
cuando viene el científico del básquetbal.
Y les dice, no, así así.
Hermano, hermano,
se ganó por estar bien focus.
Y el agovero sabe a qué me voy a referir.
El primer golpe metafísico
se dio aproximadamente una semana antes del
partido.
Y ya todos saben a lo que me refiero.
Fue cuando Boca confirmó
que iba a jugar con la camiseta suplente,
toda amarilla,
por cuestiones exclusivamente espirituales.
Y fue así, ¿eh?
Y fue así.
Y yo sé que el agovero lo entiende.
Y voy a decir algo más.
Porque hay mucho agovero gallina, ¿eh?
Hay mucho agovero y agovera gallina
que viene a Maga,
que se está fumando esto.
Yo sé,
y ustedes saben,
que cuando vieron la noticia
de la casaca amarilla,
se preocuparon.
Se preocuparon, yo lo sé.
Hay otros, los refutadores,
que se rieron, que dijeron,
ah, esta boludé,
mira, ya no saben qué hacer,
que esto que lo otro.
Ahora bien,
yo sé que hay agoveros gallina,
que agarraron.
Mira acá, el Carpincho 22 dice,
sí, me preocupé.
Yo sé.
No pretendo que lo digan en público
antes de un partido, ¿eh?
Porque sé que ustedes, o sea,
capaz tienen que salir a agarrar y decir,
hermano, no, esto no es nada,
no nos pueden desestabilizar.
Pero yo sé,
así juegan las cosas en el plano espiritual.
Así juegan las cosas.
Hubo mucho agovero gallina que vio,
vio esa noticia,
y dijo,
la puta madre.
La puta madre.
Se están preparando.
Están armando algo.
Este año no se durmieron.
Está sucediendo.
Y efectivamente,
así fue el partido.
¿Ustedes vieron lo que fue ese partido?
No se trata,
no se trata de un análisis técnico,
se trata de un análisis espiritual.
¿Alguien quiere saber por qué ganó Boca?
Ya hemos nombrado una sumatoria de factores.
Pero el principal
es porque se conectó
con su quinta esencia bostera.
Boca
ganó
a lo Boca.
Y eso es...
Mira,
te lo digo así.
La principal preocupación
del agovero gallina hoy
es que sabe
que Boca ganó a lo Boca.
Si Boca...
Escucha esto.
Si Boca ganaba jugando mejor,
3 a 0,
se preocupó menos.
Hoy un gallina estaría
más cómodo
con un 3 a 0 abajo
y Boca metiendo un tiki tiki extraño
que no puede sostener
que con este resultado.
Porque este resultado
es a lo Boca.
¿Vieron lo que fue ese gol?
El gol fue lo más parecido a un accidente
automovilístico
que vi en mi vida.
El gol no...
Ah, ¿qué pasa?
Tano Scarpatti, veo que no estás...
Para quienes no saben,
en el chat,
el Tano Scarpatti es gallina.
Tano,
¿no se te está cargando la placa
que te pedí de Román?
¿Pero qué coincide?
Si se escucha perfecto.
O sea, no parecen como los problemas técnicos de
otra vez.
Es como increíblemente específico.
Es...
Porque yo te había pedido,
¿te acordás la de la tapa de Olé?
¿Te acordás, Scarpatti?
Te había pedido
la de la tapa de Olé.
Fíjate, ¿no la tenés seguro?
¿No? No, me dice.
No sabe, mira.
Hace gestos con las manos y se dice,
¡uh!
¡Uy, qué está pasando!
No, no.
¿Qué, boludo?
¿Qué conducta antideportivo?
A tu parte,
en el medio del programa,
¿no?
Tenemos problemas técnicos, por favor.
Y se ve perfecto esa placa
con las manos, además.
Es al menos curioso.
Mira acá, acá denuncia censura.
Yo sigo igual, ¿eh?
Yo sigo.
Cuando quieras,
podemos ponerla de Román.
Pero lo que quería decir
es que el gol,
el gol de Boca,
es un accidente.
Recién veía en el chat
que un gallina gobero decía,
es completamente peor perder así.
¡Es peor!
¿Por qué salo Boca?
¿Por qué?
A ver.
Así como.
¡Ah, no!
¿Esta tapa, a ver?
¿Esta tapa?
Sí, sí, sí, esta también.
Esta también.
Está la otra también,
la de las declaraciones de Román
con la casaca amarilla,
cuando fue una decisión.
¿Qué es lo que sucede?
Acá, Joaco dice,
bien, Tano, te banco.
Volcotealo.
¿Qué es lo que pasa?
Como todo,
Espinociano,
cuando las cosas
se parecen a sí mismas,
liberan su verdadero potencial.
Por eso la persecución
en el objetivo de la vida
es la persecución del náucrato,
del propio objetivo,
del propio navío
que lleva la esencia sagrada de tu alma.
Por eso cada uno tiene que descubrir
lo que es su esencia
y llevarla hacia su mayor realización.
Y ese es el propósito de la vida.
Así, mira, así nomás,
hablando de Boca River,
te hablé de cuál es el sentido de la vida.
¿Qué es lo que sucede?
Cuando Boca gana a lo Boca
con rostros de Román,
el gallina ve Vietnam,
el gallina ve bianchismo,
no el primer bianchismo,
no el bianchismo técnico
cuando fue bueno de verdad Boca,
el que ya quedó por inercia,
el que ganaba con un peso metafísico
de la camiseta
haciendo las cosas muy mal, ¿sí?
Entonces por eso
la principal preocupación agovera
del gallina agovero
es quebrar la mística de Román.
Por eso yo,
todos los que les conté de Boca Predio
era real,
porque en Boca Predio,
Román armó un monasterio
y una cárcel al mismo tiempo.
Porque lo que está
lo que está haciéndose un templo
de lo sagrado,
un templo de lo bostero,
y tiene que empezar
como Jesús con Pedro
por la primera piedra,
y la primera piedra del bosterismo
es Boca Predio.
Y ese es el proyecto
espiritual romano
que viene desarrollándose
hace años, ¿sí?
Gallardo sabe esto,
yo lo he contado,
y entonces preparó
la contraofensiva metafísica
de la corbata de la bruna.
Tremendo, un golpe al corazón
romano,
pero eso no hizo,
no hizo rendirse
al espíritu bostero
que se junta
en la quinta esencia lo bostero.
¿Y cuál es esto?
Ganar jugando horrible.
Hermano,
yo creo que
Villa todavía
no tiene claro que hizo un gol
para mí.
No sabe bien qué pasó,
ya está festejando,
está todo bien,
estamos todos focus,
pero acá que podemos hablar
en serio,
acá que podemos hablar
con honestidad,
sabemos perfectamente
que Villa no sabe lo que está,
Villa se tropezó con la pelota.
Fue un accidente de tránsito
del gol de Boca.
Fue cuando una moto
le pasa finito a un auto
y es tipo ¡uy!
¡Gol!
¿Gol?
¿Cómo?
Si alguien vio el primer tiempo
no había ninguna posibilidad,
no había posibilidad física
de que Boca hubiera un gol.
No había,
no había chance.
Y River,
River estaba entrando
en modo River,
pero el modo River
tiene una beta
muy peligrosa,
porque ¿cuál es la quinta
esencia gallina?
El paladar negro.
River gana
cuando es mejor.
cuando es superior,
superior estéticamente,
superior moralmente,
superior es River,
River es sangre azul,
River es imperial,
River conecta
con esa espiritualidad
a lo real Madrid,
viste, cuando agarran
y te dicen, ¿entendés?
Yo soy mejor que vos.
Y cuando River conecta
con esa esencia
de pura desagrabilidad,
ahí River se impone.
Pero está muy mal,
muy cerca,
muy cerca
de su único punto débil,
que es la victoria a la boca,
la victoria con el gol feo,
la victoria jugando
como el orto.
Quiero aclarar una cosa,
Lincha, gobero, gallina,
porque reclamaban un penal,
reclamaban un penal,
el penal, el penal.
Perdón, pero ¿alguien
tiene alguna duda
de que Rossi lo atajaba?
Perdón, ¿eh?
Lo pregunto.
O sea,
o sea,
¿ustedes creen que tienen
un as de justicia
bajo la manga
diciendo que faltó un penal?
El penal lo atajaba Rossi, ¿eh?
El penal lo atajaba Rossi.
O sea, no entiendo
cómo puedo ser yo
el único que lo sabe.
No que lo dice,
que lo sabe.
El penal lo atajaba Rossi.
No había ninguna posibilidad
de que no lo ataje,
porque Rossi está entrando
en el maná bostero,
el maná de los penales.
Los últimos partidos,
Rossi estuvo directamente
produciendo penales.
Rossi sale a hacer penales
en los partidos.
No sé si lo estuvieron viendo.
Entonces, hermano,
no reclamen, no reclamen.
Ganar jugando horrible.
Gallardo, que está loco,
y le dio, así como,
yo recién hablaba del Vietnam
gallina,
el Vietnam bostero
tiene la cara de zapardo, ¿eh?
El Vietnam bostero,
y sí, es esa cara
galletasia de su Napoleón, ¿eh?
No crean que no lo veo,
no crean que no lo veo,
pero hasta Gallardo,
un tipo que está loco,
pasa que Roman me parece
que está más loco.
Ahí es el duelo,
todo el duelo es quién
está más loco, ¿entendés?
O sea, todo el duelo es, todo,
o sea, la rivalidad actual
que solo podemos pararnos
en ese lugar por Roman
se construye en ese duelo
metafísico.
Esas dos personas sumidas
en un pozo de delirio absoluto
entre Gallardo haciendo cosas
oscuras y horribles
y Roman obligando a gente
a tomar mate
hasta las cinco de la mañana.
Vieron que dicen que
si te juntas a tomar mate
con Roman que toma mate
todos los días
hasta las cinco de la mañana
y te paras
antes de que él
dé por concluida
la ingesta mateíca,
no te invita nunca más.
¿Sabían este dato?
Me lo contaron hace poco.
Se juntó Masa, Sergio Tomás,
Serge Thomas,
se juntó a tomar unos
mate y colarpios
con Juan Román Riquelme
y son mate y colarpios
hasta las cinco a.m.
O sea, es esa.
Si te invita a Román
y si te llama Román,
si te invita a Román
a tomar unos mate y colarpios,
ya saben, no se levanten
porque se pudre todo,
se pudre todo.
Entregá la casaca, dicen acá,
la voy a entregar,
la voy a entregar.
¿Qué es lo que pasa?
¿Vieron la conferencia de Gallardo?
Serenidad.
¿La vieron?
El Serenity Now.
Serenidad.
¿Vieron que se traba?
¿Vieron que entra?
Qué personaje fascinante,
Gallardo, igual.
¿Llegan a entrar en la conferencia?
Profundiza al máximo.
Hoy salió a decir que River jugó,
fue superior en todos los sentidos,
superior en todos los sentidos,
menos en ganar,
que la rompieron toda
y que es por ahí
y que no va del brazo torcer en nada.
Es máxima profundización, Gallardo.
Serenidad.
El reportero le hace dos preguntas
y le contesta seis veces
con la palabra serenidad.
Es la cosa menos serena que vi en mi vida.
Es la interacción más agresiva
de todo el ciclo Gallardo,
hecha en el nombre de la paz.
Serenidad.
Serenidad, dice.
Con los ojos inyectados en sangre.
Fue su focus.
A todo esto,
¿arrancamos lunes?
El sistema Focus a mí
me cambió la vida.
Tiene una semana
y me cambió la vida.
No saben cómo me frena gente por la calle.
Todo bien, Focus me salvó.
Focus me hacen.
Focus, Rebord, Focus.
Focus me cambió la vida, me dicen.
Me agarran, me besan.
Tranquilo, tranquilo, le digo.
No, pero no sabés,
yo venía en años muy malos
y de que descubrí Focus
en la paluza también.
Podemos hablar un poco de eso.
¿Eh? Podemos hablar un poco de eso.
Yo, lo último, mira,
con esta apertura y con esta introducción,
lo último que voy a hacer es presumir
algo que quiero que la cámara me acompañe.
No sé si notan que tengo
en este finísimo estudio de Nacional Rock
donde no hubo ni una sola falla técnica,
una impresionante silla gamer.
Mirá cómo estamos, hermano.
Y quiero agradecer,
quiero agradecer públicamente
a la Subsecretaría de Medios de la Nación
porque, pará, pará, pará, pará, pará.
Acá es maga, ¿viste? Uno dice,
no, el Estado funciona mal,
el Estado funciona mal.
Pero hay cosas del Estado que funcionan muy bien.
La Subsecretaría de Medios, por ejemplo, de la
Nación,
con la Subsecretaría Rosaur Audi,
es una number one, total.
Esto es como la fase superior del canje, esto.
No es como canje interministerial.
Pero Rosaur, vos tenés un problema
con Rosaur.
Llamás a Rosaur Audi, acá somos rosauristas, ¿eh?
Llamás y decís, Ro,
¿no me conseguís una silla gamersmith?
Que quiero reclinarme.
¿No me conseguís una...
Uy, ¿vieron eso?
¿No me conseguís, Ro, una squingersmith?
Una silla gamersphalt.
Mirá cómo estamos, mirá cómo estamos en Nacional.
Qué bien la Subsecretaría de Medios, loco, ¿eh?
Vamos a escuchar una tanda
y a la vuelta quiero algunos de sus audios.
El abanico de temas es muy amplio.
Boca River duelo espiritual.
Tenemos un sorteo de camiseta por delante.
Tenemos la pelea entre Eddie Hall
y Haftor La Montaña.
No sé si la vieron, el round de boxeo más pesado
de la historia.
Gente de 130 kilos cagándose atrompadas.
Impresionante. Fíjense que yo registro las cosas
los eventos metafísicos del mundo, ¿eh?
Lo que les pido que lo hagan.
Ninguno de ustedes me lo reportó esto.
Yo la vi toda la pelea.
Eso fue muy importante.
Tenemos el Lollapalooza
con todas las últimas novedades de la escena.
¿Quieren saber quiénes están pegados entre los
jóvenes?
¿Quiénes están pegados?
Pregúntenme, loco.
Yo la tengo muy clara en la escena.
Hashtag escena, hashtag joven, hashtag pegado.
Podemos hablar también de cómo Elon Musk desafió
a un duelo físico a Vladimir Putin.
¿La vieron eso?
Tengo que hacer todo por ustedes, hermano.
Estén atentos, loco.
Suceden hechos metafísicos de alto calibre
en todas partes del mundo, todo el tiempo.
Ya no me están reportando nada los agops.
Ya dejaron de laburar.
Agarren la pala, agops.
Recuerden su propósito.
Remember who you are, agops.
Deben registrar los fenómenos y reportarlos, loco.
Esa es la primera función de un agop.
No armarte un perfil para romper las pelotas
y intentar ponerla en una fiesta onks.
¿Qué se piensan, que no me doy cuenta lo que están
haciendo?
¿Qué se piensan, que no me doy cuenta cómo están
pervintiendo el movimiento?
Porque al principio, al principio, ¿sí?
Cuando estábamos los que banqueábamos en serio,
los agops laburaban, loco.
Ahora, claro, ahora cualquiera se pone un agop.
Ahora estás tipo, eh, pará, pongámoslo en un agop.
Parece que hay joda.
Pará, ponete un agop.
Eh, joda con los agop.
Déjate de joder, ¿entendés?
Vamos a hablar de eso.
11, 39, 39, 88, 88.
Lo que quieran, lo que quieran.
Hablamos de lo que quieran.
Vamos una tanda y volvemos.
Estamos en Instagram.
Nacional Rock 93.7.
93.7.
Se mete en tu cabeza.
Nacional Rock.
Desafiadas.
Escuchadas.
No nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Y sí, yo estoy en una.
En una.
Vos también estás en una.
En una, sí.
Todos estamos en una.
En una.
Bueno, ¿en una?
¿En una buena?
Sí, si ustedes quieren hacerse atender,
pueden escuchar en una.
A veces en una es estar en una mal.
Yo estaba en una medio bajona antes, loco,
pero ahora pegué este programa
y la verdad, loco, que está bueno estar en una.
En una.
Yo llego temprano,
pero el programa es de 13 a 16.
¿Qué tal, beba?
En una.
De 13 a 16.
Estamos todos en una, ¿no?
Como siempre.
Con Diego Ripoll.
¡Qué hermoso!
En Nacional Rock.
En una.
Estamos en Twitter.
Nacional Rock 93.7.
93.7.
Nacional Rock.
Tomás Rebor.
Maga.
Hola, Maga.
Primero y principal, te amo.
Segundo, quiero la quinta esencia gostera
y quiero esa camiseta.
Te habla Juan, el psicólogo Harley.
Un beso.
¿Qué hace, Juan?
Muchas gracias por tu audio.
Yo acá estoy viendo...
Me informaban recién en el chat
un reciente acontecimiento agovero.
El usuario...
El usuario Huesitos con Carne...
Qué específico.
El usuario Huesitos con Carne,
no contento con la llamada a trabajar,
empezó a hacer populismo total en Maga.
Huesitos con Carne se erige
como un puntero del agoverismo.
Huesitos con Carne empezó a donar,
cayó así y dijo, ¿saben qué?
¿Quién quiere suscripciones?
¿Tendremos el primer intendente agovero?
¿Huesitos con Carne?
¿Se lanza la candidatura oficial
de Huesitos con Carne?
¿Que arrancó reboleando prevendas?
¿Que arrancó reboleando suscriptores?
¿Quiénes serán?
Yo lo banco, es algo militar, dice acá Barquito
TV.
Claro, te quedas un toque, viene Huesitos con
Carne
y te rebolea fichas de afiliación,
suscriptores, todo.
¿Tenemos más audios?
A ver, pasame algún otro audio.
Como arrebor, mi nombre es Lucio,
soy gallina y sí,
ganan exclusivamente por esa camiseta,
batean al arco dos veces en todo el partido,
o sea, más bokeh posible.
Y bueno, supongo que al
chamán que les recomendó jugar con la amarilla
ahora le habrán dado un contrato,
o algo así. Pero bueno,
el único consuelo que me queda
es que si Boca ganó
a ese gobierno
algo bien le tiene que salir,
porque hay un paralelismo entre Boca y el
peronismo.
Sí, hay
paralelismos entre Boca y el peronismo.
¿Te instaría a no
estudiar qué estuvo pasando
2001, 2002?
¿No?
O sea, si podemos obviar
algunos de los momentos de nuestra historia
donde a Boca le fue muy, muy, muy bien,
pero igual entiendo lo que decís, ¿eh?
Porque la espiritualidad
argentina,
esto es real también, esto a mucha gente
le molesta, pero este es mi rol,
decir verdades, decir cosas que quizás
a otros les moleste.
Porque hay gente que, incluso
siendo a Gobera, tiene sus límites,
o sea, se les cruzan, ¿viste?
Se les cruzan algunas diagonales
y no puede con su ideología
o no puede con su club del fútbol
y la espiritualidad, los países
tienen espiritualidades también,
los países tienen quintas esencias.
Argentina, por ejemplo,
su espiritualidad es
bostera, peronista,
¿sí? Es así, ¿eh?
Esto, incluso siendo gorila deberías
poder verlo, porque lo más difícil de entender
para la gente que es refutadora de leyendas
o que simplemente no cree, es que cree que se
trata
de ellos, no, no se trata de vos,
no se trata de lo que vos más te gusta, no se
trata de tus
preferencias estéticas, se trata de la verdad,
se trata de lo que es. Y Argentina
es bostera, es peronista
y es de cáncer.
Yo se los puedo decir como
canceriano, bostero y
peronista.
Eso explica la gran
sensibilidad argentina
y su propensión al caos.
Por eso tiene repentinos cambios de humor
que se expresan en gobiernos contradictorios.
Por eso tiene
intrincada historia sangrienta,
caudillista e interpersonal
plagada de
venganza.
Aguante Géminis, grita el cariño,
pinche 22. No tengo la más puta idea
que es Géminis. Lo único, o sea, solo sé,
no sé nada de signos, es solo de mis signos.
Yo solo sé que soy de cáncer
como Ricardo Iorio y
Malena Pichot. Personas
caracterizadas por nuestra sensibilidad
que a veces nos confunden
con enojo y violencia.
Pero en realidad solo es amor.
Y eso es algo que me interesa dejar
enfáticamente en claro. Tenemos más audios
a mano. Ahora pasamos a un audio más y les cuento
algo
en Lola Paluxa.
Hermano,
hermano, ¿se dan cuenta
que menciono el amor como concept?
Y el audio
instantáneamente posterior
habla de ¿por qué no hablamos del
amor? Este audio, Luis de
Miami, no lo mandó escuchando lo que dije.
Lo mandó hace 40 minutos,
incluso antes que arranque el programa lo
mandó. ¿Se entiende
la sincronía espiritual a gobera?
¿Se entiende por qué el programa que surge
Focus lo vas a usar la semana que
sigue, aunque no entiendas por qué?
¿Todavía necesitas más pruebas?
¿Todavía no crees?
Yo no se entiende.
Si todavía no crees, no se entiende.
Quienes creían justamente en Lola
Paluxa. Ustedes saben, yo fui como
corresponsal, como experto en escenas
joven y
pegada, ¿sí?
Y fui a reportar los eventos metafísicos
de lo que observaba. Estuvo
interesante.
Yo no les voy a mentir, agoberos.
Yo tengo menos recital encima que la baña.
O sea, no es lo mío,
pero lo mío es la ciencia y la verdad.
Entonces, donde sea que vibre
una estela de lo sagrado,
yo estaré ahí para apreciarla.
Y la realidad es que esos grandes eventos masivos
y colectivos tienen mucho de mágico.
No hace falta que te guste la
no sé qué para verlo. Tenía ganas de ver
abasónicos y pudimos acceder gracias
a las gestiones espurias
de Matsorama atrás del
escenario. Pude ver a dárgelos
tirando sus movements, tirando
su ciencia. O sea, fui atacado por la
ciencia y la fineza
confusa de los movimientos de cadera
exóticos de dárgelos.
Estuve estudiando, estuve estudiando
algo... miren, esto me
rescaté el otro día, me olvidé de decirse de la
luquita.
Pero metiendo un crossover
con el concepto all nighter,
concepto que me está salvando y arruinando la vida
en
simultáneo, porque antes yo
me quedaba hasta las 4 de la mañana con culpa,
ahora siento que
es tipo, las 3 a.m. es el
time time de la noche all nighter, ¿entendés?
Lejos de ser algo que está mal es como, ¡oh!
Arranca la noche.
Cuestión, me di cuenta
que el tema de abasónicos uno de los últimos
que es, ¿cómo se llama?
La parte de la noche, ¿cómo se llama?
La izquierda de la noche, gracias Pablo.
La izquierda de la noche,
presten atención a ese tema, ¿eh?
Después se lo mando a luquita, porque es
un tema dedicado
al all nighterismo.
Atención, ¿eh?
Atención,
la izquierda de la noche,
revisiten ese tema
y estudien la letra, habla de
los all nighter, ¿eh?
Les juro, les juro que habla de los all nighter,
o sea,
habla de, primero,
la izquierda de la noche, es decir,
el otro lado de la noche ya de por sí te está
diciendo
si voy a hablar de la noche, y de su
sabor artificial,
pero no voy a hablar de la joda, ¿eh?
Voy a hablar de la otra parte de la noche, que es
la izquierda
de la noche, y analicen ese video,
todo ese video
transcurre, escuchate
este simbolismo, escuchate esta metáfora,
poniendo la espectacularidad
en lo íntimo
de la noche, porque es Dárgelos
en su casa, bajoneando,
lleno de paparazzis
mirándolo, y atención a este
otro impacto, atención, vuelvan a ver
el video después de ver esto, atención
a este otro impacto, fíjense que
en un momento del videoclip, Dárgelos
discute con una pareja, una novia,
alguien que compartía esa nocturnidad,
una charla, también algo disfrutable,
también esa izquierda de la noche,
pero después como que se pelean, la piba
se va, y ahí
arranca la noche para Dárgelos,
y es un
mensaje all nighter
total,
se va la piba,
se va la piba, y el chabón
se estalla, se estalla,
ríe, o sea,
ríe enloquecido viendo un programa
marginal, onda de
Adventistas del Séptimo Día
a las 4 am,
hermoso, hermoso
tema dedicado al all nighterismo, y estoy
muy agradecido de haberlos podido ver en vivo,
porque
o sea, hay ciencia ahí, es como
decían en su caja negra, gente que está preocupada
por traficar trascendencia,
quiero agradecerle también a muchos jóvenes
que se acercaron a saludarme,
cosas lindas que pasan,
gente que me pedía fotos, gente que me saludaba,
ya hacia el final, venían,
quiero agradecerle mucho a uno de los últimos que
vino
que me gritó desde abajo del balcón,
qué pegado que estás, Revor
te veo muy pegado, hashtag
escena gritaba, hashtag
escena, hermoso, y otro
de mis momentos piso de mercado total,
en un momento yo estaba ahí en el balcón de Flow,
y me llaman unas pibas de abajo,
me dicen, vení Revor, vení,
foto, foto, foto, yo hice eso
un par de veces, porque soy una persona
increíblemente el Berns
con la gorra,
estaba ahí viendo la escena, viste como es cuando
estás viendo la escena
estás viendo un poco de scene, acá y allá
estás viendo quién está pegado, quién no está
pegado
te llaman y te dicen
foto, foto, y yo que soy una persona
extremadamente buena onda
para lo que dicen algunos
extremadamente generosa
extremadamente dada
y cercana con el lagobero
el lagobero que viene en son de paz
con amor, con cariño
me acerco y
Andy pone
qué pija es estar pegado
Andy es un programa
muy joven este boludo
esto es muy joven, te tenés que
ayornar, pasa yo estoy muy pegado Andy
estoy muy pegado, estoy muy en
la escena, y entonces quizás te tiro
algunos términos por la cabeza que claro
tenés que ponerte a estudiar
bajo con las pibas y digo
hola bueno, me imaginé que me iban a pedir
una foto, pibas re
pibas muy chicas
hay gente en el holapalooza que tiene
10 años boludo, es raro eso
también me sorprendió, hay gente en el holapalooza
que tiene 80 y gente que tiene
y yo dije wow nuevas generaciones
y me piden una foto
y me dicen ¿le puedes grabar por favor un video
a mi papá?
y yo ¿cómo?
mi papá
mi papá es
lagobero
mi viejo
o sea viejos
padres de gente
que ya es tipo bípeda y habla
eso son ustedes
eso es nuestro
público
sus hijos van al holapalooza
y me dicen por favor
por favor
un video para mi viejo que es
lagobero
y yo le dije obvio
obvio que le mando un saludo a tu viejo que es
lagobero
¿qué hace Carlos?
jajaja
¿qué hace? ¿cómo no estás acá papá?
bancando la escena
conmigo, yo vi, me vi todo ese recital
con gente con pelos de colores
que estaban súper
pegados boludo
y los voy a pasar así
la gente, un dato para reconocer gente
pegada es que la gente pegada rebota
no se si lo vieron
¿sieron cuenta? la gente pegada es como que
rebota, tiene como un
tiene un trampolín en el orto
hay algo así como que si estás pegado
para mi debe ser una cosa como hasta energética
como que si vos estás tan pegado
no podes como
en un momento como que el flow
te sobrepasa el cuerpo
porque no lo podes contener adentro tuyo
o sea si vos no estás tan pegado podes caminar
¿viste como cuando eras chiquito?
¿viste cuando eras chiquito te juntabas con
amigos?
y era como que
te agarraba como una
les pasó alguna heretica ¿viste? los niños cuando
ves niños jugar
se hace, están como que empiezan hacer movimientos
en Taladro
saben que hacer con la energía que tienen el
cuerpo
de repente se duermen instantáneamente
como que colapsan
como que de repente se coma alcohólico ¿viste?
pide 6 años y es tipo
y cae y se apaga
bueno cuando estás muy pegado
para mi tenés como un
estás pegado como que
y eso
y eso para el que preguntaba
¿Quiere estar pegado? creo que eso es
suficientemente clara
La explicación, ¿sí?
No debe tener más dudas.
Pero eso también es un poco como reconocer la
escena.
¿Por qué ponele?
Necesitamos tips para adultos, ¿no?
Para gente que quizás acompaña a sus hijas a Lola
Palusa,
que le quiere pedir videos a personas para ellos,
para sus padres.
Y entonces vos estás ahí mirando y decís, hermano,
¿cómo sé?
¿Quién está pegado y quién no?
Y acá tenés un tip.
Acá te...
Acá te acabo de dar un tip.
Pongámoslo en práctica.
Vayan a lugares y registren.
Van a registrar gente pegada.
Guap, guap, guap.
Lo ven y dice, uh, ese está repegado.
Está repegado.
Está flechita para arriba.
Le está atravesando el tren del hype a ese,
¿entendés?
Ese está como loco.
Está sub...
Mirá.
Está subi...
Vuela, se va.
Se va con el tren del hype.
Mirálo despegar.
Mirálo cómo se va en el tren del hype.
El pegado lo entiende, hermano.
Pone el CEO de Pampers.
Es más...
Hay más probabilidades de estar pegado durante el
sistema
oficial de permitidos, ¿no?
Cosa que también...
Debo confesar que yo estoy tan focus.
Estoy tan focus que me lo estoy tomando muy en
serio.
Hoy lunes fui al gimnasio, como todos los lunes.
Escuchen, sistema focus.
Lunes, miércoles, viernes, gimnasio.
Y en la semana, rescatados, ¿eh?
Ustedes se ríen de esta mierda, pero funciona,
boludo.
Yo hoy fui al gimnasio.
No podía tener menos ganas del gimnasio.
No tenía aire, no tenía resto, no tenía fuerza,
no tenía voluntad.
Y cuando quería tirarme a Chanta en alguna y dije,
nada,
ya fue esta, no la hago, pensaba, che, loco,
focus.
Dale, focus, dale, focus, focus.
Porque sabía, sabía, que hay una gran comunidad de
gente
que está focus, que también estaba en la misma.
¿Y qué pasa el fin de semana?
El sop.
Ya le pueden preguntar a la gente, ¿está focus o
está sop?
¿Está focus o está sop, loco?
Y bueno, en Lollapalooza están todos medio sop,
le digo la verdad.
Sistema oficial de permitidos.
¿Se entiende?
Sí, sí, sí, dice.
Acá me dicen, subí stories en el gimnasio.
Subí stories en el gimnasio.
Ahora, hacelo, hacelo.
¿Saben qué?
Lo voy a empezar a hacer.
Voy a hacer como, ¿vieron?
A mí me gusta mucho el Instagram de La Roca,
Dwayne Johnson, que debe tener, debe ser el
Instagram,
uno de los Instagram con más gente en el mundo,
¿eh?
La Roca tiene, no sé, tiene países enteros
mirándolo en
Instagram.
Y el chabón tiene el mismo, o sea,
La Roca está refocus, boludo.
La Roca está focus, en serio.
Ya me sé su, boludo, me sé su rutina.
Me acabo de dar cuenta de que me sé su rutina.
El chabón sube foto en el gimnasio y dice, no sé,
no te rindas, don't give up, qué sé yo, toda la
cosa así.
Siempre está mega chivado.
Y el domingo te sube el Sunday cheat meat train,
cheat meal.
Cheat meal Sunday.
Es su tren del hype.
Te sube el cheat meal y te saca fotos a tremendos,
a tremendos, a, claro, sop, sop, ponen acá, sop.
Mega sop.
El tipo es focus, boludo.
Voy a empezar a hacer lo mismo.
Y no voy a negar que utilicé el sop, ¿eh?
El fin de semana utilicé un poco la metodología
blackout.
O sea, me desenchufé y la matrix agarré y dije,
estoy fuera.
Reward out.
Dije, así, a otro lado, a otro lado, ¿sí?
Pero en la semana está focus, boludo.
Y yo creo que si uno lo puede sostener una buena
cantidad de
años, capaz tenés un ACV a los 35.
Pero qué ACV que vas a tener, ¿eh?
Qué añazos, ey.
Qué añazos de los gloriosos años 20 que se nos
vienen, ¿eh?
Qué loco.
¿Se dan cuenta que se están prefigurando los años
20?
Eso también lo quiero hablar.
Está viendo una serie de fenómenos con la,
finalmente, ya post pandemia real, ¿viste?
Ya fue, ya fue esa mierda, ¿eh?
Yo lo puedo decir.
Nadie lo puede decir.
Pero yo lo puedo decir, ¿eh?
Ya fue, boludo.
Está mal decirlo, capaz después alguien te dice,
che,
no digas eso porque no sabemos qué va a pasar con.
No, no, ya fue, ya fue, en serio, ya fue.
Ya fue, ya fue.
Y está viendo un rebote, un despertar.
Está saliendo esa bele poc nuestra que a veces es
un poco
virulenta, a veces enloquecida.
Pero algo de ese súper festival del otro día con
todos esos
mini niños saltando por lugares y toda esa gente
que por primera
vez se está socializando en espacios grandes.
Son los años 20, boludo.
Y quiero decir, viene muy bien de figuras los años
20, ¿eh?
Vieron que nosotros analizábamos cuando el Diego
pasó a la
inmortalidad, yo escribí ese editorial,
voy a citarme a mí mismo, el fin de la edad de los
héroes, ¿no?
Como cada vez tenemos menos, menos heroísmo.
Y esa es una misión personal para mí, ¿viste?
Yo no me quiero, no me quiero poner solemne porque
me parece,
no, qué sé yo, no es solemnidad.
La solemnidad cuando se ejerce como lugar en sí
mismo me parece
una cagada, sobre todo porque me parece
deficitaria,
me parece débil, ¿viste?
Lo he dicho muchas veces, algo no puede depender
de solemnidad
para ser verdadero, ¿viste?
Porque si no sos como, sos tan fuerte como la
primera lágrima
que derrames o sos tan fuerte como la primer
carcajada que
tires y se te saca un moco por la nariz,
¿entendés?
Y la solemnidad no hace verdad, la solemnidad lo
sumo es un
recurso, en algún lugar es un formato la
solemnidad.
Pero después de esta pequeña digresión les quería
decir que
si hay algo que a mí me emociona es contribuir
activamente,
o sea, como una decisión consciente,
a nuestro panteón de héroes.
Vieron que en una época había un slogan medio
anarquista,
medio tenía rivetes de veganismo,
de cierto sector del feminismo quizás también,
o no es incluyente, o sea, hubo, flotó un tiempo,
que ya está pasando, que más anarco era igual,
¿eh?
Yo lo sé leer eso, era anarco, era anarco,
que era el kill your idols, ¿viste?
Kill your idols, que lo que representaba,
yo entiendo en términos contestatarios que está
representando, una idea de bajémoslos del
pedestal,
los ídolos tienen pies de barro, son humanos como
todos,
son como dioses griegos, son fatídicos, ¿viste?
Están presos también de sus emociones y sentidos,
no están exentos de vicios.
Pero hay gente que quería aprovechar ese kill your
idols para literalmente vivir en una suerte de
insoportable
como una hippie zapatista horizontal de mierda.
Y eso es una poronga.
Yo quiero vivir en un mundo con deidades,
deidades corpóreas, quiero que pase el que sea,
y por eso celebro, por eso siempre celebro,
por eso hay dos emociones frente a la llama
sagrada,
y lo digo siempre, hay gente que es jodida,
hay gente que está resentida con la vida,
hay gente que está enojada,
son los que creen que todo pasado fue mejor,
son los que les molesta la cosa nueva.
A mí no me puede gustar más la cosa nueva,
pero no por nueva, no por una pretensión.
Yo lo digo siempre, se lo dije a ustedes,
tengo menos recital que la baña, yo no soy,
yo no estoy pegado, hermano.
Y no necesito decir, ¿viste el nuevo tema de kiba?
No sé ni cómo se llaman, se llaman todos igual,
¿viste la parte de kiba?
Seguro hay un kiba, ¿no hay un kiba?
Debe haber un kiba, hay un kiba seguro.
¿Viste el último tema de kiba, fit, droopy, doopy?
No necesito, no sé, algunos me gustan, otros no,
a mí me gusta Phil Collins, a mí me gusta Phil
Collins.
Yo llevo a mi casa y pongo un compilado de
scorpions,
boludo, yo llevo a mi casa, yo cuando viajo pongo
Aspen.
Aspen, ¿sabían que es de Santa María, Aspen?
Me acabo de dar cuenta que es lo mejor que tiene,
es lo mejor que tiene el peronismo porteño, Aspen.
Lo mejor que hizo el peronismo porteño es Aspen.
A mí me gusta eso, pero que te guste eso,
por eso siempre hago énfasis en que no se trata
de tus gustos personales, vos no dirimís la vara
en función a tu propensión subjetiva estética,
porque donde hay verdad, donde hay fineza,
donde hay mística, se puede prescindir
de los gustos personales.
Mirá que lindo eso que acabo de decir yo mismo.
Mirá que lindo eso que acabo de decir,
que acabo de inventar, no me había dado cuenta
porque es la primera vez que lo enuncio,
pero que útil, que útil que es este espacio
para todos nosotros.
¿Se entiende lo que digo?
Se puede prescindir de gustos personales
para apreciar allí donde resida mística,
donde resida fineza, donde resida amor.
Y es lo mismo que pasa en la política,
en los clubes, y eso es lo que define
el agovero, el agovero más allá
de su propia trinchera ideológica
puede ver ciencia y verdad.
Y digo más, puede disfrutarla.
Y esto es lo que no entiende el refutador
de leyendas, que cree que cuando uno
está celebrando algo,
lo está bancando ideológicamente.
¡No, pedazo de cobarde!
Que vos no puedas, o sea,
que tus convicciones sean tan débiles
que no pueda gustarte algo
sin convertirte al otro bando
es tema tuyo.
Allá vos con tu inseguridad
donde necesitas que, por favor,
que Carrío no te haga reír, ¿eh?
No sea cosa que te haga cambiar de opinión.
No, ¿cómo van a compartir
ese video de mi ley y reír?
¿Qué sé yo? Sí, es gracioso, es gracioso.
No rompa la pelota. Yo ya sé
lo que pienso, hermano, no me lo define.
Un chiste. Quiero disfrutar de la vida
la reconcha de tu madre.
Por eso, y por eso,
hay agovero de todos los palos.
Por eso acá hay libertarios,
radicales, gorilas.
Por eso hay gallinas agoveras,
por eso hay de todo.
Y me gustaría traer
un evento, un hito
para seguir con esto, ¿no?
De estas reflexiones,
de nuestra vela epoch,
de los gloriosos años 20
que se prefiguran sobre nosotros, ¿eh?
Ya van teniendo, los años 20
van teniendo sus signos,
van teniendo sus símbolos.
Y les quiero decir algo, nosotros,
nosotros vamos a narrar
los años 20.
Nosotros vamos a ser síntomas de una era.
Nosotros, ¿eh?
Huesitos con carne, ya está.
Es un apóstol de los años 20.
Nosotros.
¿Y qué veo, por ejemplo?
¿Se dieron cuenta de esto?
Ya tenemos nuestro parripollo.
Vieron el parripollo de los 90,
que fueron las cervecerías artesanales de los
2010.
Están haciendo, es muy incipiente,
nadie la detectó todavía,
pero son las casas de stream.
Si se juntan, si buscan en su grupo
hay al menos uno, dos, tres
que se pusieron juntos una casa de stream.
No sé si se dieron cuenta.
Es nuestro parripollo.
Soget, estás viejísimo.
No, no, Soget,
no seas boludo.
Que vos seas más joven y estés más pegado
no significa que vos definas lo que pasa.
Vos, si estás muy joven, estás pasado.
Pero lo mainstream te define la cosa.
Y lo mainstream se ve así.
Lo mainstream se ve como gente como yo.
Está medio pelada, ¿ves?
No tenemos pelo.
Lo mainstream no entiende qué pasa.
¿Sabés cuándo algo llega?
Cuando la gente está diciendo, ¿qué es esto?
No sé qué es. No cuando arrancó.
No cuando arrancó.
Es como decir que no llegaste al bitcoin.
No, no, no.
El bitcoin no fue hace 15 años
cuando podías ganar plata con esa mierda.
El bitcoin es ahora.
Es un síntoma de esta era.
Porque llegamos todos.
Llegó tu abuelo al bitcoin.
Ahí es síntoma de época.
Y si vos hoy lo vas a ver a tu abuelo,
va a agarrar y te va a decir
che, escuché acá, mi amigo Don Manolo
se está poniendo una casa de stream.
¿Te interesa vos?
Y ahí, ahí, recién ahí
vemos síntomas de época.
Compatriotas, les quería comentar
y no me olvide la camiseta.
Acá me lo recordó Maxi.
No me olvide la camiseta.
Pero les quería comentar
muy brevemente
que todo lo que estoy diciendo para mí
se sintatiza en un hito de máxima
mística y argentinidad que sucedió
en este festival. Y fue cuando
el pibe este, Bizarrap, el pibe
este, Bizarrap, el pibe este, Bizarrap
puso un fragmento de
Jijijí.
Eso fue arte.
Eso fue ciencia. Eso fue
fineza. Eso fue amor.
Y no es
como algunos se encascan
en decir, porque hay gente a la que eso
lo enoja. Y ahí tenemos las diferencias
espirituales, ¿viste? Hay gente que agarra y
dice, no, pero pará,
¿pero qué está haciendo? ¿Qué está haciendo el
pibe?
Alguien que me explique qué es lo que hace.
Está funcionando de nodo
intergeneracional.
Está haciendo que miles de
miles de miles de miles de
sexiniños pogueen algo
a lo que nunca iban a acceder en su vida.
Porque en ninguno de eso iba a haber un recetal de
y probablemente nunca lo puede hacer.
Entonces lo que está haciendo
es perpetrar
la antorcha sagrada
de algo que arranca antes que él.
Está siendo legado cultural
argentino.
Está siendo patria. Y no se trata
de no entender el aporte técnico.
Porque eso muta, eso cambia.
Pero la decisión
es todo. Es como en Batman
Inicia, donde Liam Neeson
le dice a Bruce Wayne entrenando
sobre el hielo. Will is
everything. La voluntad
es todo.
Y eso es lo que pasó.
Y eso es lo que quiero celebrar.
Yo mientras tanto voy a despedirme
de este maga diciendo
¿cómo?
A ver, voy a recorrer acá los mensajes
que me mandaron esta publicación
porque voy a elegir el mensaje. ¿Vieron?
Yo les dije que iba a ser una entrega arbitraria,
discrecional.
Pero voy a elegir un mensaje
y acá lo tengo.
Este es el que me gusta.
Voy a leerles este mensaje.
Que no es solo un mensaje, es una
réplica también.
Tiziano
D'Alesandro escribe
Como rebordista
de la primera hora, aplaudidor
de videos sin sentido
allá por el 2017
y 2018. Y
por aportar conceptos básicos
en la Universidad de la Mística como los
también llamados mollaniños
merezco un reconocimiento formal
a mi obra. Perfectamente podría
ser esa camiseta bendecida por el Santo
Consejo del Fútbol. No estoy
pidiendo un regalo, estoy
reclamando lo que es mío por mandato
histórico. Quien opine lo contrario
jamás alcanzará la
pax romana en todo su esplendor
y sus niveles de mística y confusión
se verán afectados cual
imagen de Alberto Fernández soy.
Esto es boca. No me hagan
enojar y denme lo que me pertenece.
Hermoso, hermoso
comentario. A lo que otra persona
le dice, Pepuini
pará, pará, Tiziano.
Pará, le dice.
O sea, un amigo de él,
alguien que vio ese despliegue de
locura total de su amigo. Imagínate que conoce
toda la
vida y de repente lo encontrás en un muro de
alguien
escribiendo así. Le dice, che, perdió la cabeza.
Entonces un amigo lo trata de rescatar.
¿Saben cómo respondió Tiziano? Y acá
me terminó de convencer.
Jamás.
Le responde a su amigo, jamás.
Que me den mi camiseta
sería un acto de reparación histórica.
Compatriota Tiziano,
felicitaciones, me conmovió
tu mensaje, me consta, sé que
van cas desde el 2017,
sé que van cas desde los años oscuros y
confusos de Carlos Cuello, sé que has visto
cosas que incluso los 1100
de ahora, nuestros
soldados de ahora, no conocen.
Hay que reconstruir esa historia que también
existió y también es nuestra. Voy a entregar
la camiseta. Después escribíme,
escribíme y gestionamos cómo, si venís acá a la
radio o nos cruzamos algunos de estos
días. Compatriotas, les quiero
agradecer, sé que hubo algunos
problemas técnicos, tuvimos una falla de internet
o lo que sea, pero como saben queda subido
maga, YouTube, canal de nacional
rock, sigamos difundiendo la ciencia y
la verdad, y la verdad es que les agradezco.
Les agradezco por, como siempre, como siempre, por
toda la cosa que estamos viviendo. Hagobs,
pónganse un poco a laburar, hermano.
Reporten hechos metafísicos también.
Sigamos haciendo a la
Argentina grande otra vez. Nos vemos el lunes que
viene.