La pelota lo... la pelota lo se mancha.
Se van a remontar a la distratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor.
¡No, no!
¡A la vez!
No soy diputado, hermano.
Es solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¡Cómo andan, compatriotas!
¡Cómo andan, papaeldos!
¿Cómo les va?
Estimadísimos papaeldolarpios.
¿Cómo están?
¿Cómo están en este día?
Tan maravilloso este escándalo.
Mirá lo que es, mirá lo que es este Twitch.
¿Qué es esto?
1400 personas, 1400 personas.
¿Saben lo que pienso de eso?
Pienso que es una vergüenza.
Ya saben lo que pienso de eso.
1400 personas deberíamos ser 15 veces más.
¡15 veces más deberíamos ser!
Más, más, en un día como hoy.
Un día, un día donde tuvimos un evento,
evento metafísico nivel 5.
Calamidad en la mística.
Rompe todas las escalas.
Días como estos son extremadamente excepcionales.
Cuando suceden estas cosas que alteran el mundo,
que ponen un freno, que ponen un hiato,
un hiato,
ponen un hiato en la continuidad narrativa
de lo que está pasando,
la gente tiene que venir corriendo,
corriendo al templo de Maga,
al mausoleo de verdades.
Yo sé que muchos de ustedes lo vieron,
lo observaron y dijeron,
loco, quiero Maga ya, ya.
Y quiero escucharlos, ¿eh?
11-39-39-88-88.
Hoy el temario, ya les dije, es a libro cerrado.
Me chupa un huevo lo que quieran hablar ustedes en
este caso,
porque yo quiero hablar de esto y esto merece
unos niveles de análisis metafísico, por supuesto.
Después ya hay otros medios y otros lugares
que cubren el resto de análisis de las cosas, ¿no?
Hay otros lugares que ya se ocupan
de evaluar la moralidad, de la justeza de las
acciones.
Acá, acá tenemos otra perspectiva diferente de la
vida.
Acá tenemos una perspectiva celebratoria de las
cosas
y hay gente que eso lo mal interpreta, ¿no?
Hay gente que cree que esto es una visión,
una suerte de cinismo,
una cosa donde no te importa nada,
es todo lo contrario.
Nos importa todo, nos importa todo tanto
que estamos preservando la humanidad.
Es un acto de heroísmo escuchar este programa.
Como sabrán, uno de los programas más escuchados
es la radiofonía argentina, la vídeo de
radiofonía.
Dos de cada ocho personas escuchan Maga.
Yo ya se los comenté esto.
No sé si lo probaron en alguna reunión social
hasta ahora.
No sé si se juntaron y contaron y dijeron,
ah, bueno, somos ocho, dos estamos cubiertos, ¿eh?
Estimados Papael, dos días...
También con algunos anuncios,
he anunciado formalmente junto a Corta,
vuelve el método.
Algunos de ustedes se pusieron nerviosos.
Instantáneamente me quisieron preguntar, ¿cuándo?
Pero, ¿cuándo? ¿Cuándo? Mirá, hermano, mirá.
El método lo que quiere que sepas ahora es que
vuelve.
Y ya vas a tener más información
cuando sea necesario, cuando puedas administrarla.
Vos sabés que el método no te da lo que querés
ver.
El método te da lo que necesitas ver.
Y no sé si están dimensionando...
No están dimensionando lo que estoy armando para
ustedes, ¿eh?
Yo les voy a romper la cabeza.
Voy a estallar su concepción de la realidad.
Voy a invitarlos a otro lugar.
Porque me cansé solamente de una de las
dimensiones de esto,
que es celebrar aquello que acaece y me emociona.
Vamos a producir aquello que nos emociona.
¿Es por eso que tenemos el sistema AGOB,
donde muchos de ustedes contribuyen
y donde reciben las epístolas a cambio?
¿Es por eso que organizamos las fiestongs?
Porque queremos prefigurar, queremos realizar
esos gloriosos años 20 los que somos parte.
Y se generan así, con síntomas,
con sismas culturales, ¿no?
El gran sisma de Occidente.
El gran sisma de Oriente.
Grandes eventos que son nudos en la historia.
Lugares donde la cuerda se tensa
y todos recordamos dónde estábamos y qué estábamos
haciendo.
Y no sin exagerar, no sin exagerar...
Quiero hablar de lo de Will Smith.
Quiero hablar de eso.
Quiero hablar de los Oscar.
Quiero hablar de... No de los Oscar.
Porque permítanme contextualizar, ¿no?
Y yo creo que a ustedes les habrá pasado
exactamente lo mismo.
Pero yo no estaba viendo los Oscar.
¿Por qué no estaba viendo los Oscar?
Porque a nadie le importan los Oscar.
Son una poronga los Oscar.
Hace por lo menos cinco años que son una verga.
No solo no se define nada ahí,
sino que por definición nada pasa ahí.
Entonces yo hace años que no miro los Oscar.
Hace años que voy siguiendo después,
el otro día en las noticias o lo que sea.
Y yo soy alguien que disfrutaba de los Oscar.
Como pequeño, sexy niño, cinéfilo,
que observaba filmes.
Filmes en su idioma nativo, cuando era pequeño.
Y jugaba rebotando una pelota en mi casa.
Y fantasiaba con ganar un Oscar.
¿Sabían esto?
Yo fantasiaba de sexy niño con ganar un Oscar.
Porque me gustaba.
Máximo, máximo, es así.
Pero es verdad.
Es verdad.
Ustedes vienen a MAGA porque yo soy sincero.
Yo me expongo.
Yo estoy abierto.
Así como sudo.
Últimamente me gastan mucho porque chivo mucho.
Es así.
Este programa es descarnado.
Este programa es visceral.
Es tan visceral que el otro día se me escapó un
moco
en el medio de caricias.
Moco que había anticipado acá mismo.
Me lo hicieron notar después.
Está medio exsecral lo que estoy haciendo
últimamente.
Pero porque lo doy todo, hermano.
Lo doy todo.
Los niveles de sudoración me aproximan a estadíos
de verdad.
Y ustedes ven esto.
Ustedes ven MAGA.
Justamente porque no es prolija.
Ustedes ven MAGA porque tiene sangre.
Ustedes ven MAGA porque a diferencia de los Oscar
pasan cosas.
Y para que algo suceda, para mí, al menos lo que a
mí me gusta,
en productos culturales, en el nodo memético de
las cosas,
de cómo se transfiere información y conocimiento,
yo necesito que las cosas tengan un poco de
peligro.
Si la cosa no tiene un poquito de peligro, me lo
dejo de creer.
Dejás de tener la atención.
Si vos no sentís que la cosa se puede ir un
poquito a la mierda,
vas lentamente en un degradé de aburrimiento hasta
la muerte.
Y ahí es donde empezás a envejecer.
Los Oscar habían empezado a morir porque ya nada
pasaba.
Hasta ayer.
Yo no lo estaba viendo.
Estaba en otra.
No me podía importar menos.
Y de repente empecé a ver en Twitter.
No, no, no, no, no.
Así.
Cuando pasa algo de verdad...
Este es un buen síntoma.
¿Qué pasa?
No pasa nada, hermano.
Cuando pasa algo de verdad,
la gente no tiene tiempo para un comentario
ingenioso.
Esto es otro diagnóstico que les quiero decir.
Cuando pasa algo de verdad, la gente dice...
¡No!
Eso dice.
Y yo detecté que había pasado algo de verdad
porque todo el mundo estaba gritando.
Vos entrabas en Twitter
y no había una posibilidad de procesar lo que
estaba pasando.
Y eso es lo que sucede con eventos nivel 5
en la escala de la mística.
Nosotros ya hemos hablado tanto de la mística en
este programa
que yo los considero ustedes conocedores ya de
estas áreas,
de estos tópicos, ¿no?
Pero ¿cuál es una de las maneras de detectar un
evento
con altos niveles de mística en sangre?
Con midi-chlorianos off the charts en mística.
Cuando impide la indiferencia.
Los eventos que se graduan en mística
ascienden a medida que es cada vez más imposible
permanecer indiferente frente al estímulo.
Y lo que hizo Will Smith, lo que produjeron,
de hecho, los ambos, Chris Rock también,
fue un evento cósmico, un cataclismo
frente al cual era imposible la indiferencia.
Y ahí ya podemos reconocer,
cualquier agobero te diría mística.
O visto a forma de Deus.
O visto una de las manchas del tigre,
de los nombres secretos de Dios en términos
borgianos.
He visto la escritura del Dios.
Y de eso quiero hablar.
De eso quiero hablar.
Hermano, a mí no me entraba en los ojos lo que
pasó ayer.
O sea, yo lo fui a buscar, lo vi y dije,
¡Noooo!
¡No puede ser!
Y hay tanto para sí que no sé ni por dónde
empezar.
No sé ni por dónde empezar.
No sé, de verdad no sé.
A ver, ¿estás en favor de Will por tu alopecia?
Me pregunta acá Matuce.
Uno me recordaba un story board que yo hice,
el de Baby Jesus, donde es real que Dios tiene un
problema
con la alopecia histórica.
¿Ustedes sabían esto?
Busquen Antiguo Testamento.
Hay uno de los versículos que es que en un momento
de la Biblia
unos pibes jóvenes se burlan de un pelado.
Se burlan, se ríen del pelado, le dicen, jaja,
pelado.
Y el pelado los maldice, invoca unos osos y los
matan a todos.
Con lo cual uno podría decir, bueno, hay algo
históricamente desmedido, ¿no?
Con las deidades y la alopecia.
¿Me lo recordaban ustedes? Excelente dato.
Acá también dicen esta.
Tec1992 dice Will Smith, José Shulman, 2023.
Me había olvidado de la cachetada de Shulman.
Me había olvidado que le pegó un Shulmanazo.
Esto es excelente.
Y acá, mirá como ya, el chat NoTalk me trae otro
de los temas por el que quiero arrancar.
Porque hay algo que, para analizar todo fenómeno
de alto impacto metafísico,
tenemos que primero arrancar descartando y es la
dimensión histórica de esto.
Este conflicto, esto cuyo epicentro se vio ayer,
tiene dimensiones históricas.
El primero es que aparentemente, yo estoy muy
informado al respecto,
esto es como una edición de TMZ, ¿no?
Bienvenidos. Bienvenidos a Chismes Yankees con
Thomas Rebord.
Había una bronca histórica con Chris Rock porque
ya en el 2016,
atención a esta data,
Shada Pinkett Smith, que es la pareja de Will
Smith,
y es muy picante, no sé si lo notaron.
No sé si notaron el nivel de picante que tiene
Shada Pinkett Smith.
¿Smith? ¿Shada Pinkett Smith?
Todo está relacionado.
No sé si lo notaron.
Ella, rumor uno, su prontuario, o sea,
ella viene de ser pareja de Tupac.
¿La tienen en este dato?
¿Vos no tenías, Maxi? ¿Vos sabías eso?
Hay que ser pareja de Tupac.
No sé si me seguís, no estoy haciendo, ¿viste?
Ay, hermano, hay que ser pareja de Tupac.
Un tipo que murió rebaleado a los 24 años, o sea,
estamos hablando de alguien muy picante en serio,
de los últimos de toda esa generación que se
recagaron a tiros entre sí.
Tupac.
Y Shada Pinkett Smith estaba ahí.
Estamos hablando de alguien que si te la pudres
saca un fierro, de mínima.
Estamos hablando de alguien que viene con una
historia de Will Smith picante,
porque Shada Pinkett Smith, yo no sé si esto lo
saben también,
ellos no sé si tenían algún tipo de relación
abierta o no, como carajo sea,
pero ella lo dijo en un podcast que después tienen
juntos.
Shada Pinkett Smith lo caga a Will Smith
con un amigo del hijo.
Maxi se agarra la cabeza.
¿Lo tienen este dato?
Para mí todo esto aumenta la espectacularidad del
asunto y yo celebro todo,
porque acá hay gente que dice, no, no, que
cornudo, no, no, no, no, no, no, no, no,
no están entendiendo lo que está pasando.
Hay poderes en juego que no son medibles por
parámetros normales acá.
Shada Pinkett Smith tuvo un amorío largo, lleno,
lleno, lleno de muchísimo super sexo,
con un amigo de su hijo y este amigo de su hijo,
claro, acá me dicen tenían un acuerdo, relación
abierta,
todos por eso yo no estoy jugando.
Maga no juzga nunca, acuérdense, Maga no juzga,
Maga celebra,
Maga celebra todo lo que pasa, juicios saquen en
otro lado, Maga no juzga.
Super, super, super sexo, con un amigo de su hijo,
tipo venía el amiguito de Little Will Jr., no sé
cómo se llamaba,
y venían a tomar la chocolatada en la casa de Will
Smith,
estaba Will Smith ahí en el living y decía hola,
hola amigo de mi hijo,
y iba y se regarchaba a Shada, a Shada Pinkett
Smith en la cama de Will Smith,
y Will Smith capaz lo miraba a todo, capaz le
calentaba,
capaz decía, por qué no, Smith, es ahora capaz
decía, andá a saber,
y este amigo del hijo de Will Smith es como un
super rapero,
que también es como medio, o sea no es un picante,
Tupac es otro nivel de picante,
estamos de acuerdo, pero este es como un picante
niño, un sexy niño picante,
o sea no te voy a parecer picante porque no sé, 20
años boludo,
no sé qué estamos hablando, pero era como un sexy
niño picante al mismo tiempo.
Y viene esto, mira no puede más, acá Carla Daniela
dice no puedo más,
esto recién empieza Carla Daniela, Carla Daniela
17, esto recién empieza.
¿Alguien se rescató por qué película Will Smith
ganó el Oscar?
King Richard, ¿cuál es la traducción de King
Richard en España?
El método Richard.
Hermano, hace falta que te lo diga, ¿qué querés
que te lo dibuje?
Está todo, que todos gritan, ¿qué están gritando?
¡Noooo!
¿Al serio? A ver perdón, máxima ciencia, Google,
entra en hora, Google,
King Richard, traducción así, entre parentes te
aparece,
traducción al español, me lo dijo Tommy Sizzlian
hoy,
ah no, me va a vender una captura, ciencia me
puso,
¿puedes pensar que en serio es un accidente?
¿Qué un tipo que protagonizó la película Focus?
¡Focus!
Película grabada en Argentina,
grabada en Argentina de todas las putas películas
de Will Smith,
la única que grabó en Argentina se llama Focus
y este fin de semana le rompe la cara de una
bofetada Chris Rock
por el método Richard.
Yo no puedo, no hay coincidencia, hermano, lo
hablamos en Maga pasado,
las coincidencias no existen.
Este es el prontuario, ¿no?
Esta es la escena, esta es la escena, y acá mirá,
a escarpas ya les está pasando cosas, estamos con
el Tano Scarpati,
tuvimos un gran fin de semana, después les quiero
contar,
Tano Scarpati enfrenesí de verdad, ¿vieron cuando
él está enfrenesí de verdades?
¿Vieron cuando él entra en la zona?
Tuvimos un gran casamiento con Scarpati, y estaba
en la zona,
estaba en la zona, y empezó a decir, hay que
pudrir todo,
yo dije, ¿cómo?
Los otros de la mesa se alejaban, ¿huy gas?
Yo en esos momentos, yo en esos momentos me
acerco,
yo tengo una, quizás, quizás mi única virtud,
mirá que humilde que soy en este momento,
quizás mi única virtud es la detección de
verdades,
es quizás lo único, de verdad lo único,
pero después no sé mucho, prácticamente nada les
diría,
pero soy muy sensible, soy un hombre sensible,
y yo detecté que el Tano Scarpati estaba entrando
en la zona,
y la mesa no le está dando google, y yo dije,
para, para, para, para, para, para, para, dije,
¿cómo?
Tano Scarpati empezó a decir,
hay que pudrir todo, hay que pudrir todo,
y esa misma energía es la que entró en Will Smith,
algo tiene que pasar acá, algo, lo que sea,
que nos libere de la realidad en que vivimos.
Vieron toda la escena, es magistral,
para hablar de esta escena, para decriptar esta
escena,
lo que quiero empezar a hablar es de los
conspiracionistas,
viste que siempre aparecen, siempre,
instantáneamente, frente a cualquier evento es
tipo,
esto está todo armado, esto es trucho,
¿qué te pensás? ¿qué te pensás que es un
accidente?
Está todo armado, mira cómo sonríe antes,
mira cómo sonríe después, mira cómo camina en
posición oblicua,
alguien que le acaban de pegar tiene esa sonrisa,
y ¿por qué se ría antes si después le pegó?
Si no fuese falso, ¿por qué se rió?
Y si no fuese falso, ay, justo ganó,
No, no, no, no, no, no estás entendiendo,
no estás entendiendo, no estás entendiendo.
Yo creo en serio que las personas que necesitan
creer
que todo es una conspiración es para darle algún
tipo de pequeño sentido
al enorme caos lumpen que de verdad es la
realidad.
La realidad siempre es más lumpen, ¿sí?
El atentado, el 11 de septiembre fue un atentado.
¿Me están siguiendo? No hay una conspiración.
Es como dice South Park,
toda conspiración fue hecha por los propios
Estados Unidos
para que crean que no son tan boludos
de poder comerse un atentado en la cara.
Nadie mató a Anisman, perdón que se lo diga así.
¿Alguien se lo tiene que decir? Nadie mató a
Anisman.
Nadie mató a Anisman. El vice está muerto.
No hay conspiraciones.
Esto que vieron, esto que vieron, no solo no fue
armado,
fue la cosa más real que pasó en la historia de
los Oscar.
Y les voy a decir por qué.
Justamente, justamente, por las incongruencias.
Justamente por las incongruencias.
Miren el vídeo, mientras estoy hablando, miren el
vídeo que está sucediendo.
Miren, miren, miren ese... ¡Slap!
¡Miren eso!
¡Miren eso! ¡Miren lo raro que está Will Smith!
¡Miren lo raro que está Chris Rock!
Las incongruencias no se pueden fingir
y las incongruencias son el mayor síntoma de
realidad.
¿Sabes por qué se ríe Will Smith antes?
Porque está nervioso.
Y cuando uno está nervioso, no sabe bien qué
hacer.
El chabón primero se ríe, la quiere caretear,
y ya da Pinkett Smith.
La persona que el aniversario 50 de la muerte de
Tupac
postea un poema que Tupac le escribió a ella,
probablemente teniendo Tupac sexo con ella,
lleno de armas, peligro, drogas y mucho Tupac.
Y ella con 50 años postea un poema de Tupac
sobre cómo hacía super sexo mientras se coge un
sexy niño rapero
y se lo muestra a Will Smith.
Y le dice a Will Smith ponerle like a esto.
¿Cómo?
Pone like ahora.
Esa allada Pinkett Smith lo mira con cara de orto
y Will Smith dice, oh, Dios, dice.
Will Smith hace contacto visual.
Esto no existe en ningún registro,
pero yo les puedo afirmar qué pasó porque soy un
hombre sensible
y sé cosas incluso sin verlas.
Will Smith observa la pupila de su pareja.
Su pareja no tiene ni que pronunciar palabra.
Y Will Smith dice, es ahora.
Por eso ríe antes y por eso está en misión
después, ¿sí?
Primera dimensión de esto.
Segunda refutación a los refutadores.
Dicen, eh, ¿cómo puede ser?
Esto es falso.
Mirá cómo se ríe después Chris Rock.
Chris Rock no tiene la más puta idea qué hacer.
Se le acerca a Will Smith, que en este momento
quiero decir una aclaración.
Will Smith es un hombre en una misión, man on a
mission.
Will Smith en este momento es un soldado en
Vietnam.
Will Smith en este momento tiene una misión
sagrada.
Tiene que reventarle la cara a Chris Rock.
Y lo notan en su caminar y da y vuelta.
Will Smith, en este momento, mirá la cara de Will
Smith.
En este momento Will Smith, quiero decirles algo,
eh,
no tiene visión periférica, por ejemplo, dato uno.
Si alguien le tiraba un papel de costado a la
cara,
Will Smith no tiene posibilidad de bloquearlo.
No sé si alguna vez estuviera en una pelea, ojalá
que no,
porque no es un momento agradable, pero tenés
visión de túnel.
Will Smith en este momento es un caballo
enceguecido por la furia y el amor.
¿Sí?
Will Smith en este momento no tiene visión
periférica.
Y Chris Rock está...
Yo no puedo creer cómo Chris Rock siguió hablando.
O sea, no me entra en la cabeza cómo el tipo desde
ese lugar
agarró y dijo, wow, pero no es fast, no entiendo
cómo lo hizo.
En serio, de verdad, no entiendo cómo...
¿No se puso a llorar?
¿Alguna vez le esperaron un cachetazo en la cara
muy fuerte?
Duele.
Te queda toda la cara enrojecida.
Te entra a lagrimear el ojo.
El ojo de la cara, o sea, el ojo del lado
comprometido,
te empieza a lagrimear.
Hago cinco y dice, me lo pegaron cogiendo.
Yo conté esa anécdota acá una vez.
Yo una vez...
Bien al caso.
Yo una vez estaba teniendo Tupac sexo
con una señorita
en un telo
en un albergue transitorio.
¿Sí?
Y...
estábamos...
intimando,
haciendo el sexo.
Y yo soy una persona...
Yo quiero hablarles de mí.
Yo soy una persona...
Yo soy muy cariñoso.
Yo soy mimoso.
Yo soy un pequeño Krabbers
que solo quiere amar
y ser amado.
A mí me gustan los Mimos,
los Mimmers.
Me gustan las rascaditas.
Me gusta estar de costado.
Me gusta no tanto rango de movimiento.
No hago cosas locas, la verdad.
Es medio cetáceo mi sexo ahora que lo pienso.
Es medio como que...
Creo que sucede la mayor parte del tiempo
así como...
Creo que esto es lo que hago.
Así, ¿no?
¿Estás carpa también?
¿Estamos ok?
Creo que la mayor parte del tiempo estoy como así.
A veces como de costado así.
Y después en general como que caigo.
Y ese es mi porfolio y no...
Está bien, boludo, está bien.
Bueno, ¿qué pasó?
Estaba con una señorita
y yo estaba desplegando mis moves, cetáceos.
Así, estaba empezando a hacer lo que hago,
digamos.
Y la piña agarra...
Y está abajo y me hace...
En la cara así.
Me tira un Will Smith.
Me tira un Insane Ass Schulman.
Y yo no puedo decirlo de otra manera.
El amigo se me suicidó.
O sea, my friend...
My friend agarró y dijo...
Un poquito de reward out, dijo.
Agarró y dijo, Amigur Smith, yo no estoy para
esta.
Es que yo no...
Yo no firmé esto.
O sea, yo no...
Not my way, ¿viste?
Y el chon dijo, miren, yo me voy a tomar un tiempo
para pensar lo que acaba de pasar.
Y claro, yo dije...
Yo quedé como Chris Rock.
La misma cara de Chris Rock.
Pero a diferencia de Chris Rock no pude seguir
performing.
¿Se entiende?
O sea, eso es lo que diferencia un profesional.
O sea, quedé con la misma cara de Chris Rock.
Por eso puedo...
Por eso... Mirá como todo está conectado.
Por eso puedo saber que lo que pasó no tuvo nada
de falso.
Porque cuando te pegas una cachetada que no te
esperas, esa es tu cara.
Está así.
Es medio...
Una sonrisa, medio incómodo y medio que decís...
Eso...
Es lo más...
Sincero...
Que sucedió.
Acá dicen, mira si te cacheté el pito.
No, no, no me cabe.
No me...
No, no, no.
Maxi, no me hagas eso.
¿Por qué me haces gestos de gaira?
No, no, no.
No.
Ah, no.
A mí no me...
No es lo mío.
Not my thing.
Respeto igual.
Está todo bien, boludo.
Yo soy un craver.
Yo quiero Meemersmith.
Cuestión.
La realidad.
Es así.
La realidad es aterradora.
La realidad es lumpen.
Y eso es lo que la hace aún más hermosa.
Porque estamos hablando del evento de mayor
jerarquía.
En las celebrities norteamericanas.
Que son la corrección de la corrección de la
corrección.
Y se les infiltró un error en la Matrix.
¿Entienden lo que les digo?
O sea, lo imposible pasó.
No puede pasar.
Que en los Oscar.
Un actor consagrado.
Le rompa la cara de un bife a otro.
Por el motivo que sea.
Yo no estoy juzgando la corrección.
La corrección de la realidad.
Me estoy diciendo que algo imposible sucedió.
Y a mí eso me alegra.
A mí eso me hace enormemente feliz.
¿Por qué?
Porque es un triunfo de la humanidad.
Y eso es lo que creo que a veces se pierde en la
discusión con los moralistas.
¿Y por qué hablo de los moralistas?
No porque yo sea amoral.
Yo soy profundamente moral.
Yo tengo mis ideas.
Pero creo que algunas cosas.
Ameritan ser discutidas en términos de especie.
En términos para los cuales las categorías morales
quedan cortas.
Entonces si vos solo querés discutir si estuvo
bien o mal Will Smith.
Lo podemos hablar.
Puedo decir mi subjetiva posición.
Pero es una discusión tan pequeña frente a lo
elemental.
Frente al infinito.
Como hablábamos con lo de Victor Hugo.
Will Smith performó un acto de humanidad profunda.
Will Smith fue una revancha de la especie contra
la Matrix.
¿Se entiende?
La cachetada de Will Smith hizo ecos en la
eternidad.
La cachetada de Will Smith fue la misma cachetada
que se comió Napoleón en Waterloo.
La cachetada de Will Smith es lo mismo que empujó
a Hitler fuera de Rusia.
¿Se entiende?
Estamos hablando de un vórtice intertemporal que
ata los conceptos de humanidad.
Y cada vez que pasa eso.
Cada vez que pasa eso.
No se puede hacer otra cosa más que celebrar.
En contemplación.
En contemplación de Dios.
Por eso son tan interesantes las aritméticas
morales.
O también los otros, ¿no?
Los detectores de hipocresías.
Ah, pero si Will Smith fuese blanco.
Y Chris Rock fuese su esclavo negro.
Y si Chris Rock tuviese un grillete en la pierna.
Con una cadena que va hasta abajo del escenario.
Y al mismo tiempo un turbante árabe.
Y al mismo tiempo Will Smith fuera trans.
¿Qué decís?
¿De qué estás hablando, boludo?
¿De qué estás hablando?
¿Es la misma lógica?
¿Es la misma lógica de toda la gente que no puede
evitar meter sus propias reivindicaciones en las
cosas?
No se trata todo de vos, ¿entendés?
Ahí me da mucha risa.
Esta gente que ve un evento y no puede...
Esto es lo que me pasa a mí.
Es tan difícil de explicar.
No puede sacar su propio paradigma moral de
aquello que acontece.
Porque cada cosa que suceda, que no los reafirme,
los aterra.
Por eso necesitan, o que sea una conspiración...
Ah, esto está armado.
Ah, el mundo tiene sentido.
Ah, mira, yo detecto que hay hilos detrás de las
cosas y esto está armado.
No, la realidad es aterradora.
Nada, está armado, todo es lumpen.
Segunda cuestión.
Ah, esto que pasó es incorrecto.
Porque devela la hipocresía del mundo.
Todo es como dice Roy Logan en el capítulo ese
maravilloso de Succession.
La línea se mueve todo el tiempo.
Nada, nada es estático.
Todo es caos.
Y lo único que nos queda es ver, apreciar ese acto
performático de especie, de humanidad.
Podemos charlar en la medida de qué nos pareció
después.
Pero frente a lo divino, primero hay que apreciar.
Por eso me gusta tanto.
¿Cómo carajos sigue Chris Rock?
Hay que decir también que...
Yo entiendo las problemáticas.
Entiendo las problemáticas conductuales.
Y no le escapo a esos problemas.
Porque me apasionan también.
Hay que decir, hay un poquito...
Hay un factor en el que estamos de verdad...
Yo siento que la gente está como...
Post-pandemia está como presocializada.
Hay algo de que creo que no supimos cómo
administrar volver a vernos.
Fueron dos años sin verse.
Y había un tweet muy gracioso que comparaba la
última previación de Oscar.
Todos sacados una selfie multicultural con todos
los actores.
La previación post-pandemia.
Rompido de la cara.
Alguien tipo...
Ah, otra persona.
¡Voy a matarlo, piñas!
Hay algo de eso.
Y aparte, no sé si lo notaron, pero yo estoy
recibiendo en mis oficinas metafísicas...
Muchos reportes de violencia.
La gente está agarrando mucho trompadas.
¿Lo notaron eso? ¿Les pasa a ustedes?
O sea, hay muchas anécdotas llenas de locura.
La gente le pasa...
Hay bardo, hay bardo.
Acá dice Totovik.
Dice tal cual, guerra, bifes.
Bueno, la guerra, una invasión de Rusia-Ucrania.
Es el siglo XX.
La cachetada de Will Smith es el siglo XX.
Imponiéndose con su fuerza de arbitrariedades
totalitaria.
Frente a una realidad líquida y esquiva.
Es lo inevitable.
Es algo que decís, ¿qué es esto? No sé qué hacer
con esto, pero me pasó por encima.
Como un tren del hype.
No lo pude controlar.
Vino un tren del hype, Velocidad 4, y me reventó
toda la cara.
Y después nos podemos quedar hablando.
Podemos hacer un grupo.
Los del hype y ver qué nos pasó con eso.
Y se pueden armar escuelas de pensamiento al
respecto.
El hype estuvo bien, el hype estuvo mal.
Pero lo más poderoso, lo más poderoso.
Es que acontesió.
Acontesió.
Y es divino porque acontese.
Y la realidad es la única verdad.
Y algo, que sigan sucediendo cosas.
Es tan importante, ¿entienden lo que digo?
Ya no pasa nada. Las cosas no pasan.
Entonces hay que proteger lo que pasa.
Hay que celebrar lo que pasa.
Yo quiero vivir en un mundo, no porque me parezca
bien o mal,
pero quiero vivir en un mundo,
donde eventos metafísicos nivel 5 ocurran seguido.
Ustedes saben, uno de mis sueños es presenciar uno
al menos.
Ni hablar protagonizarlo.
Pero alguna vez ver uno.
Con ser testigo me conformo.
Con haber estado sentado, dejate de estar sentado
en esa promisión.
Como creo que es Nicole Kidman que le saca una
foto y está así.
Nicole Kidman está.
Busquen esa imagen.
Es alguien que ve el infinito.
Nicole Kidman vio la LEF.
En ese momento, ¿entendés?
Algo imposible suceder.
¿Y de qué se trata la vida de eso?
Ahí está toda la magia de la vida.
De verdad.
Toda la magia de la vida se concentra en esos
nodos
donde pasa lo imposible.
Y yo después puedo sacar mis conclusiones.
Estar de acuerdo o estar en desacuerdo.
Pero lo que pasó no me lo saca nadie.
Y yo entiendo cuál es el límite.
Los que les preocupa la prefiguración social.
¿Cuál es el límite?
Porque si cada persona que se ofenda
puede subir al escenario y cachetear a alguien.
Es complejo, ¿no?
Ahora hay que instaurar protocolo Will Smith en
los lugares.
Tipo, bueno, vayas.
¿Quién va a ser el persú que va a hacer un chiste
a Will Smith?
Pero al mismo tiempo,
a veces esas conjeturas
de escalabilidad total
también son quiméricas, tampoco pasan.
Porque nunca pasa la totalidad del espectro.
Justamente pasan estas cosas.
Estas acontecen.
Si el día de mañana se empieza a hacer un
cachetodromo nacional,
bueno, lo evaluamos.
Pero hay algo de siempre medir la escala,
prefigurarlo, diseñar el orden social.
Vos no podés diseñar el orden social.
No te pertenece.
Le pertenece a la mística, le pertenece a los
enviados.
Le pertenece a los vehículos de Dios.
Fabuloso lo que pasó.
Y quiero hablar,
quiero hablar, quiero hablar.
Porque no obstante lo cual, mira lo que es el
rostro,
mira lo que es el rostro, mira lo que es...
¿Sabes lo que daría? ¿Sabes lo que daría por verme
así alguna vez?
Porque eso, miren los ojos de Nicole Kidman.
Miren los ojos de Nicole Kidman.
Esta persona
y Moisés cuando le habló un arbusto,
son la misma persona.
Son indistinguibles.
Vi una manifestación de lo eterno,
vi una manifestación del absoluto.
¿Entendés?
The others.
Es mi cara cuando me tiraron un discapacitado,
como dice acá el Tivo 2.
Son momentos...
Sus ojos dicen, es ahora.
Son momentos donde de verdad...
O sea, esa cara no es un plan,
entendés lo hermoso, entendés lo que a mí me
apasiona.
Ese pequeño acto,
ese pequeño acto
generó algo, no solo imposible,
sino que trastocó todos los temas después.
Porque nadie puede permanecer
diferente.
O sea, mira esa cara, mira lo que es eso,
boludo, mira lo que es ese rostro.
Mira lo que es...
Esa es la contemplación de lo divino.
Que lindo ver así, que lindo
disfrutar.
Quiero decirles alguna cosa más, me hace enseñar
que hay un montón de audios.
Porque quiero hablar
de cómo sigue esto.
Y quiero decir
que lo que sucedió ayer
fue muy poderoso, no solo por el evento en sí.
El evento en sí, la cachetada,
es todo lo que ya hablamos. Ya fue
todo lo que podía ser un evento
metafísico nivel 5.
Pero el tipo después ganó el Oscar.
¿Me siguen en esto?
Y acá quiero detenerme.
Porque acá es donde la cosa se pone sublime.
Acá es donde accedés
al hombre,
a la humanidad profunda. Por eso digo que es
un acto celebratorio de especie.
Por todo lo que pasó después, atención a la
cronología del evento. Will Smith
le rompe la jeta a un cachetazo a Chris Rock,
menciona aparte a Chris Rock,
no puedo creer cómo seguiste, hermano.
Los dos son artistas, ¿eh?
Los dos son artistas del caos.
Chad Pinkett Smith también, gran artista
del caos. Los dos son artistas.
Y los dos son,
deberían juntarse.
Sería un gran acierto metafísico
que los pongan juntos a hacer algo.
Para que conviertan esa energía creadora
en una fase todavía superación,
todavía superadora de Dios.
Pero ¿cómo sigue hablando? Yo no podría
ver, todo es imposible.
Si a mí viene Will Smith caminando, me rompe la
jeta,
yo me pongo a llorar seguro, yo siento que
de verdad se lo digo. Un ojo me
lagrimea seguro, estaría todo temblando.
El chabón sigue haciendo sus chistes, presenta los
premios y se va.
Está loco,
Chris Rock. Está loco.
Merece un reconocimiento.
Acá dicen porque estaba full focus.
Si alguien estaba sob, era Will Smith
igual. Will Smith estaba sob.
Igual hay paradojas, hay paradojas.
¿Por qué esto quiero hablar?
Hay dos Will Smith. El primero es
Man on a Mission. El primero es
es mi vida por la gorda.
El primero es la llada me dijo
que me inmole, yo voy a cumplir mi
propósito sagrado. Y no hay nada más
elevado que un soldado en una misión.
No hay nada más redentor que ese
momento donde el humano es pleno.
Fijate los ojos de Will Smith
en la cachetada. Y después de la cachetada,
Will Smith es un hombre con marco teórico.
¿Me seguís?
Will Smith, durante
su acción redentora, es un
Man on a Mission. ¿Sabe lo que está haciendo?
Tiene propósito, tiene final, tiene
objetivo, tiene terreno.
Ahora, ¿saben dónde
aparece Dios? ¿Dónde habla?
¿Dónde habla otra cosa?
Otra cosa tan desconocida,
tan excepcional, que creo que lo que pasó
ayer tiene que ser venerado en un museo
de la especie en el discurso de
aceptación de su premio.
Porque, ¿qué se entienda?
El chavonete está en una misión.
En el discurso está
roto.
Es lo más. Es un alma.
Es un hombre desnudo.
Hay un video anterior
también donde lo está calmando Denzel Washington.
Gran figura en el monomito
de la noche de ayer. Denzel Washington es el viejo
sabio. ¿Lo vieron? Denzel Washington
lo va a buscar. La obra se le hizo parar.
Tranquilo. Recuperá tu focus.
Calma. Ordenate. ¿Qué está pasando?
Tranca. Mirá, acá
el Thanos Carpatis me está pasando
el discurso.
Fui llamado a la gente
para proteger. ¡Ay Dios! Esto es increíble.
Necesito ir. No puedo más.
Yo esto lo vi
cincuenta veces de ayer hoy, ¿eh?
Es lo único que hice. Es en mi
laburo.
De esto trabajo. Gracias
a ustedes.
Yo estuve
con... Mirá lo que es esto.
Lo que hacemos habilita
que abusen de nosotros.
Tienes que aceptar que la gente
hable de cosas. De este negocio tienes que aceptar
que te falten...
No puede más.
No puede más,
Will Smith.
No puede más. ¿Cómo puede haber alguien
que cree que esto es falso?
Gente, o sea,
están en la caverna de Platón.
Están viendo.
Están presos de sus emociones y
sentidos. Los está alumbrando
el sol de frente y no aceptan
la verdad. Tienen la realidad en la
caverna y no la ven.
No hay nada. No sólo esto es real.
No ha habido nada más
real. En una premiación
de Oscar, no hubo
nada más real que esto. Y ojo,
no sólo es... Acá Andy dice, por ejemplo,
sonreír y pretender que todo está bien.
No, no, no, no, no, no.
Es mucho más profundo que eso.
Fui llamado a amar a la gente en mi
vida y a protegerla. Estoy abrumado
por la misión que Dios me dio.
O sea, yo quiero que se entienda.
Esta es de verdad una persona
hablando en pleno estado de
emoción violenta. Y acá
vuelvo a las premisas. O sea, hay gente
que dice, mira qué falso. ¿Cómo? ¿Vos sos boludo?
Vuelvo a lo mismo.
Ojalá nunca te hayas agarrado opinas porque es
feo. No está bueno.
Pero si lo hiciste alguna vez,
¿sabes que después de pegarle a alguien no te
sentís bien, eh?
Estás confundido, estás alterado,
estás asustado. Chris Rock está muerto,
probablemente, ¿no? Eso también hay que hablarlo.
Pero Will Smith no lo está pasando bien
tampoco, eh. Porque Will Smith fue
un vehículo de una voluntad superior.
Will Smith es el de la Biblia
que está a punto de apuñalar un hijo
porque se lo pidió Shada Pinkett Smith, no sé.
Y vos vas a sacrificar a tu hijo
y no sabes si es por ahí, ¿entendés?
Sos
a mano en una misión. Pero después
mira, en tus momentos
más altos tenés cuidado porque es cuando el diablo
viene por vos. Me lo dijo
Denzel. ¿Qué
está pasando?
Vos entendés
¡Mirá la cara de Denzel Washington!
¡Mirá la cara! ¡Mirá cómo! ¡Boludo!
¿Vos podés frenar el video
en la cara de Denzel Washington, escarpa?
Porque las
hijas de la Serena Williams también.
La Serena Williams que iban a ver
la entrega de su película.
Se trataba de ella, boludo.
Se trataba de ella y los Oscar le propusieron
que en realidad se trata del viejo, no de ellas.
Y después que se trate de Will Smith.
Quiero
Quiero que
O sea, perdón a los oyentes
en diferido por Spotify.
Pero por favor en esta parte agarren el celular
pongan Google Denzel Washington.
Denzel Washington
Will Smith.
Miren lo que es este rostro.
Miren los ojos.
Tienen los ojos de un
empleado público de planta permanente
con 40 años de antigüedad.
Tienen los
ojos de un planta permanente
vitalicio
que acomodó a toda la familia en el estado.
A toda.
Tienen
los ojos. Mirad, mirad desde donde
mirad desde donde mira
Denzel Washington está mirando
Will Smith desde el fondo del tiempo lo está
mirando.
Hay eones detrás de la
mirada. Tiene restos de Don
Satur en la comisura de los labios.
De la
comisura.
La gente cree que eso es berreta.
No, no es el máximo placer.
Cuando vos satisficiaste todas las
esferas del placer, cuando accediste a
todo volvés al principio.
Terminás en Don Satur.
Le pusiste choker al mate.
Denzel Washington está tomando mate
dulcísimo.
No amargo.
Están lavados y tiene
dulcorante el mate Denzel.
¿Sabes por qué? Porque no le importa, porque le
gusta así, porque le chupa la
pija lo que tiene que hacer. 45 días de
vacaciones, Denzel, dice acá
EMI22RC. 45 días de vacaciones tiene, ¿entendés? Y
está pensando, está pensando
que quiere ir a fichar e irse, porque ya cumplió
la hora.
Mirá la sabiduría, mirá la sabiduría de Denzel
Washington que lo calmó y le
tiró. Guarda que en los momentos en los que estás
más arriba viene el diablo.
Entendés que en esos momentos donde estás como
completamente superado por lo
que te está pasando, recurrís a lo elemental, a
Dios, al diablo, a las
fuerzas elementales de la naturaleza, a tu misión,
a lo que crees que estás
haciendo. Si se fijan bien, es hermoso el discurso
de Will Smith, porque vuelvo a
lo mismo, es lo más real que ha pasado en una
premiación de premios Oscar en
la historia, es lo más real que sucedió en la
historia de esas premiaciones. Y
quiero decirles otra cosa, Will Smith nunca fue
más Will Smith que en ese
momento. En este momento mi vida, en este momento
estoy abrumado por el llamado de
Dios para qué hacer y quién ser.
¿Escuchas esas palabras?
Quiero que... otra cosita, Will Smith tenía un
discurso para ese día. Will Smith había armado
algo.
Will Smith tenía un, ¿entendés?, un par de
metáforas con King Richard y Vienos
y Serena Williams y el tenis. En ese momento a
Will Smith se le queman todos los
Mírenlo por favor bien, Will Smith está temblando,
está temblando porque está en
estado de emoción violenta, está conmovido, está
triste, asustado, está
enojado, tiene miedo, está enamorado también. Pasa
todo, pasa todo, ¿sí?, tiembla,
tiembla Will Smith, no puede más. Y lo que le sale
es hablar con la verdad y es
tan excepcional que pase eso, hay tan poca verdad,
no hay verdad, por eso la gente
que es genuina es tan oxigenante, por eso, por eso
ustedes miran maga, porque saben
que a mi algún momento se me sale un moco por la
nariz, porque estoy gritando, porque estoy
emocionado, porque no estoy midiendo nada, porque
estoy chivando, porque estoy dejando
todo, por eso miran esto. ¿Quieren saber más?
¿Quieren relacionar temas? ¿Saben
por qué garpa mi ley?
Quizás porque tenemos algunos problemas de
política tradicional institucional en donde
todo se reparten balijas hace 5000 años y nadie
tiene la valentía para decirlo también
y plantearlo desde un lugar no necesariamente
anarco-capitalista por derecha y hacerlo en
términos de doctrina peronista también, que podría
hacerse perfectamente. Sí, eso
es un punto de por qué garpa, que es que lo que
dice tiene sentido, ¿sí? Esa es la
primera parte, que la puedo analizar algún día
hablando más de política. ¿Saben la
otra parte de por qué garpa? Porque el tipo, en
sus propios términos, está siendo sincero.
¿Está loco? Seguro. ¿Está sacado? Seguro. ¿Es
raro? Seguro. ¿Es incómodo? Seguro.
¿Está socialmente presocializado? ¿Es rústico?
Seguro. Pero vos lo ves y decís, está loco,
no me estás mintiendo. Él cree eso. Yo capaz estoy
en reyes de acuerdo, pero cree eso.
Ahora la gente está harta de lo falluto, boludo.
La gente está harta, está harta de la cosa
medida. Está harta de la corrección, de la
corrección, de la corrección, de la corrección.
¿Y dónde está el hombre? ¿Dónde está el humano?
¿Dónde está Dios? ¿Dónde está
nuestra incertidumbre como especie? ¿Dónde está...
¿Dónde está... Nunca somos más
humanos que un Will Smith completamente
conmocionado con un Oscar en la mano? Aparte,
hermano, le
dio un cachetazo al presentador y ganó un Oscar.
Es como ganar un Oscar por knockout.
Es el primer Oscar ganado en trial by combat,
¿entendés? O sea, desafió al presentador
y lo premiaron. Es un coliseo romano, es algo que
nos remite a nuestra perspectiva más
ancestral de humanidad. Y les quiero decir algo
más, porque el espectáculo no es solo
Will Smith en sí mismo, no es solo él y lo que le
está pasando, porque hay algún
que otro cínico que viste que nunca entiende esto
y uno dice, ah, se está riendo el Will
Smith. No, boludo, estoy conmovido, estoy cerca de
llorar mirando a Will Smith porque
estoy viendo algo real y no hay y mucho menos no
hay algo real en los premios Oscar. Y no
estoy ni vanagloriándolo ni repudiándolo
justamente. Después veo que hago con mis
conclusiones. Si alguien me las pregunta, capaz se
las digo, podemos intercambiar. Pero
lo primero que estoy yo es un triunfo del humano
contra la máquina, ¿se entiende?
Y desde ese lugar, la otra cosa que me parece
fascinante es, fijate lo que le pasa al público.
Fijate lo que le pasa al público cuando habla Will
Smith. Están en frenesí y ¿sabes por
qué? Porque todos fueron parte de eso que no saben
bien qué poronga les está pasando.
Nadie sabe qué está pasando en ese momento. Yo me
juego las pelotas que el 75% de esos
caretas que desde ese momento estaban aplaudiendo
a Will Smith. Así sacados llegan a la casa.
Si no lo hicieron hoy, lo hacen mañana. Clavan un
tweet de repudio. La verdad, un papelón
lo que hizo Will Smith. Deberían devolver el
Oscar, qué sé yo, que esto, que lo otro.
Y es delicado esto que estoy diciendo porque no
estoy diciendo que no puedan tener esa
opinión. Digo que no se permiten ser coherentes
con su humanidad profunda, con agarrar y
estar encima. Por eso, por eso esa gente está en
frenesí. Porque están viendo, es
Nicole Kidman. Están viendo de verdad algo. Esto,
están viendo algo que no saben lo que
va a pasar. De verdad, no el espectáculo
programado. No es que aparece Hugh Jackman
cantando. Ay, no sé qué va a pasar. Aparecerá Lady
Gaga. No, de verdad no sabés si Will
Smith. No sabés. Y eso no pasa nunca. Y fabricar
eso para mí es un propósito de vida, para
mí es la superación de la obra, para mí es el
arte, para mí es la humanidad profunda,
para mí es la política también. Para mí eso es
todo junto. O sea, es un nodo de humanidad.
Es una celebración de por qué como especie ganamos
en este puto planeta, ¿entendés?
¿Por qué un conejo no hace eso?
Sí, eso sí. Un conejo no va a otro conejo y le
pega en la cara y después se come una zanahoria y
dice
capafla llevo, boludo. Máxima humanidad, dice acá
Raznad en el chat. Máxima tierra dentro, conejo
de mierda. En esos momentos el humano es más
humano que nunca. El hombre es hombre.
Y esos son los momentos que preservan la especie,
porque en tanto exista eso existe magia y en tanto
existe la magia hay motivos para vivir. Así vivo
la vida yo. Es un cachetazo de realidad espiritual
sobre el cinismo programado de lo maquinal. Es lo
incontrolable, lo inesperado, lo que hace
falta en tantos planos. En el arte, en la
política, en todas partes. ¿Sabés qué le pasa? Por
ejemplo,
le digo ahora, hablamos de los libertarios, le
mando un saludo, cientos de compatriotas
libertarios
miran Maga, todo lo día les encanta. Les encanta.
Dicen ¡Ahh! ¡Ciencia! Mientras quieren dolarizar
todo porque son tontos, obviamente. Pero no es
personal. Si vos tenés 18 años, sos tonto. Yo
también lo era como vos. Yo tenía 18 años y era
tontísimo. Creo que ahí todavía era gorila.
Después
de 19 me puse medio trosco. Tontísimo, tontísimo,
tontísimo. Y yo creía saber toda la verdad. Nunca
me puse medio. Por eso cuando me dicen, eh, tira
guiño a la libertad, no es tiro, guiño,
pedazo de cagón, boludo. Son nene, boludo. ¿Cómo
era vos cuando tenés 18 años? Quiero dolarizar.
Viste lo que es la realidad argentina, la concha
de tu hermana. Tengo 18 años, capaz también quiero
dolarizar. ¿Qué decís yo? Me pose una foto de
Menem con Mick Jagger. Está buenísima. Y eso de
dolarizar y no sé. A esos pibes hay que decirle
que si dolarizas tu economía, perdés un recurso de
y después chupás pija de Estados Unidos por 50
años. Perdón que lo diga así, amigos, compatriotas
libertarios que son un poco tontos, pero está
bien. Yo los quiero igual, aunque sean tontos.
Porque yo también soy tonto. Todos somos tontos.
¿Qué quiere dejar ese de Venezuela para ser
Ecuador no tener una opción no bananera, estúpido?
O sea, solo podemos... ¡Oh, banana! ¿De verdad son
mis únicas opciones? Solo puedo tener 1000% de
inflación o no tener los propios billetes en los
que comercio. La reconcha de tu hermana. Dale,
nene, tenés 18 años. Tonto. Ellos rebancan,
y yo los banco ellos. Hay troscos también que
bancan maga, tontísimos. Mi amigo Fede Quintana.
Es su capo. Yo lo amo. Pero si yo gobierno alguna
vez, yo lo voy a reprimir. Y él lo sabe. De hecho,
él lo quiere. Porque Fede Quintana es una persona
que está en sincronía espiritual consigo mismo.
Se acepta. Como el final de Bojack Horseman. ¿Te
aceptás? Fede Quintana agarra, chaté, me dice,
Rebord, soy re troscos y nada, boludo. O sea, me
encanta maga y quiero estar en cana. Dos años,
preso por luchar. Y yo lo digo, lo entiendo, la
verdad, boludo, lo entiendo. ¿Querés estar
preso por luchar? Dos añitos. Vos ganás, yo gano.
Salís y sos un héroe. Boludeces no,
tratemos de mantenerlo legal todo. O sea, o ilegal
con algunas prisiones, viste. Pero ganamos todos.
Él sale después de dos años, es un héroe para sus
organizaciones marginales. Quintana va a ser
un héroe como para 15 o 16 personas. Él se va a
sentir bien, él se va a sentir realizado y yo voy
a estar más feliz y todos cumplimos nuestro
propósito. Y por eso celebramos lo que hizo Will
Smith.
Y por eso gente de distintos palos escucha maga.
Ah, y está hablando de ellos para hablar de los
nuestros, gente del frente de todos. ¿Si hablamos
de tontos? ¿Tenés que ser un poco tonto para
estar acá? Entonces, ¿qué le falta al frente de
todos y por qué yo estoy acá? ¿Y por qué hay que
ser un poco tonto para estar acá? ¡Le falta
valentía! ¡Le falta coraje! ¡Le falta que alguien
le
mete una cachetada en la cara a otro! ¡En
cualquier dirección! ¡En cualquier dirección!
¡Falta que se
rompa un poco este esquema de ineptitudes! ¡Falta
que alguien empiece a hablar! Me lo decía el Tano
Carpatti en la boda, desde su Catarta de Valdades,
desde el sentido común, ¿qué tanto cagazo tenés de
decir la cosa que tan mal? ¿Qué tanto cagazo
tenés? Si esto funciona como el orto, ¡como el
orto!
¿Qué le pasa a este frente político de mierda?
¿Entendido? Nadie dice nada, nadie dice nada,
nadie le preocupa nada. ¿Qué son, cagones o
estúpidos? ¿Por qué no lo decís? Bueno, ahora me
contesto un
Cámpora. Ese no sé si es tonto, pero es más
enroscado que la mierda, boludo. Yo no sé si sos
tonto,
pero estás re loco, boludo. ¡Estás re loco! ¡Estás
re loco y lo sabés, hijo de puta! ¡Estás re loco!
¡Y nos psicopateás a todos, boludo! ¡Y venís y nos
decís! ¡Haz esto por la patria! ¡Y después te veo
irte en un yate!
¡Estás re loco! ¡No sé si sos tonto, pero estás
loco! ¡No entiendo lo que me decís!
No alcanza con renunciar. Decime algo más. Venía
el método. Venía el método que vuelve. Venía el
método.
Te doy el micrófono. Decí lo que vos quieras. No
hay límite de tiempo. Si me dejas hablar a mí, yo
te dejo hablar a vos.
Decí lo que quieras. Lo que quieras.
Timaísimos compatriotas, hemos llegado a la hora.
No pasé un puto audio de ustedes.
Hay 70 audios en cabina, pero fueron dichos.
Quiero agradecerles una vez más por Bancar, por
este fabuloso
programa, este fabuloso espacio sagrado que hemos
construido. Y nos vemos el lunes que viene. ¿Para
qué?
Para decir verdades. Para decirnos algunas cosas
que quizás nos dan un poco de bronca, pero nos
tenemos que decir.
Alguien nos las tiene que decir. Alguien los tiene
que sacudir. Como un cachetazo de Will Smith,
¿entendés?
¿Cuántos somos? ¿1900? Casi dos lucas. No es nada.
Los quiero mucho. Gracias por Bancar. Los amo.
De verdad. Los quiero. Los quiero. De verdad. Los
quiero. Los quiero. Los quiero. Los quiero. Los
quiero mucho.
Compatriotas, hoy el mundo es un mundo más mágico
que antes de ayer. Y eso se celebra.
Y eso es lo que queremos preservar acá. Por eso
MAGA es un reservorio de humanidad profunda.
Chao. Nos vemos el lunes que viene.