la pelota no se mancha
se van a remontar a la estratófera
usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
no me voy a arrepentir
usted si tiene que arrepentir porque yo no hice
nada de eso
ay si queréis llorar llora papi papi por favor
no no no
mayores
sin imputable hermano
solamente que temble el temor a dios
y a mi en todo caso también un poquito
para para para para para
con 15 pesos me hago alto guiso
como están compatriotas
como andan agoveros agoveras
como están hijos de puta
si fuera un meta humano podría hacer esto
eh
podría hacer esto si fuera un meta humano
no
porque no hay ciencia
ni técnica
que reemplace la pasión
que reemplace la sangre
que reemplace al espíritu
la guerra sagrada contra las máquinas
está más viva que nunca
está viva como un digital
tren del hype
que se acerca
que a pesar de ser de las máquinas y digital
tire un mate
a pesar de ser de las máquinas y digital
es algo que nos puede confundir
pero que en algún punto revalida
nuestra propia humanidad
por eso es absolutamente coherente
absolutamente coherente
no les puedo explicar
lo feliz que estoy
no les puedo explicar lo feliz que estoy
volvió el método
volvió la ciencia
volvió la verdad
volvió la fineza
volvió la dinámica
de un encuentro espiritual
y como siempre que vuelve hay
personas que no
comprenden, personas que no entienden
porque el método es, el método es una cosa
particular
el método está diseñado con un propósito
sagrado que es justamente
exponer
el náucrato
de quien viene, de quien es invitado
y que es eso sino
su propósito, su misión
su verdadero espíritu
el objetivo sagrado
del método es que cada persona
que entre se muestre tal cual es
que cada persona con la que se interactúa
desnude su esencia
más primigenia
y después las conclusiones son del resto
frente a la verdad cada uno
responde como se le canta, hay gente que se enoja
frente a la verdad, hay gente que la celebra
hay gente quienes la verdad la asusta
pero lo que se va, lo que se usa
tras bastidores
es una mera técnica
de exposición espiritual
y yo estoy feliz
estoy feliz, no sé cómo están ustedes
acá gayturtle
como estas querido gayturtle tanto tiempo
dice, Mario niega su esencia
a cravers
hoy me enteré también que Elon Musk
es cravers, es un cravers
es gente sensible
están todos, están todos entrando
están todos en el tren del hype
ya no puedo ni leerlos boludo
hay un nivel de locura
que no puedo ni leerlo, espero que hayan
disfrutado
espero que hayan disfrutado del método
o quienes no lo disfrutaron
también, bienvenido sea, porque la mística
es algo frente a lo cual uno no puede permanecer
indiferente, entonces cualquier persona
que sea sacudida, aturdida por verdades
bueno, ha sido
ha sido estimulada
you have been stimulized
y les quiero decir
hay quienes pueden pensar
que quizás sea
un poco indecoroso
que yo mismo evalúe mi propio producto
como que uno
quizás requeriría tener cierta
distancia del mismo formato que ha creado
porque la ponderación del propio arte
en sí mismo es una cosa compleja
en cuanto está en el ojo de los demás
en cuanto está en el ojo propio
yo creo que ustedes saben que no les miento
no les he mentido jamás
cuando hubo métodos que salieron
a mi juicio mal yo les dije
esto salió medio como el orto
les dije lo que a mi me parecía
como primer espectador, yo soy un mero vehículo
soy instrumento de la verdad
tanto en el método como acá
entonces cuando veo algo yo vine y lo comenté
con ustedes, yo soy el primer testigo
del método en realidad, yo también tengo mis
impresiones
entonces quien podría decir es medio
raro que lo autoevalúe, no, no es raro
no es raro siempre y cuando yo pueda garantizar
máxima objetividad
es decir, yo pueda decirles lo vi así
y cuando algo no me cerró les voy a decir
esto no me cierra tanto
desde ese lugar, desde ese lugar
de gran humildad y
gran objetividad
es que les puedo decir
el último método fue
la mejor nota de la historia de la humanidad
es algo que estuve pensando
o sea
yo terminé la nota
y
yo terminé la nota y dije
miré al equipo, miré a The Crew
y dije, che
esta fue la mejor nota de la historia de la
humanidad, no?
dijeron si, por supuesto
porque otras respuestas
no se admiten en el equipo de producción
en general, no, me dijeron
si, si, creo que si, pero bueno, podía haber algo
de calor
del momento, de locura y que se yo
entonces dije, voy a
voy a
pensar un poco que me impactó
y ayer cuando lo estrenamos les voy a confesar
yo no miro el estreno
no los miro en vivo porque me producen
un tipo de ansiedad muy particular
entonces los miro como de costado
como que hago así, a ver, a ver, a ver
y en general veo, viste,
acá tanto pispeo un poquito
y la vi un poco y dije, ah, es
objetivamente la mejor nota de la historia de la
humanidad
objetivamente, pueden confiar en mi
nunca les mentiría, no tengo ningún interés
involucrado en esto, o sea, lo es
lo es, y lo digo desde un
lugar de ciencia, eh
si hubiera podido diseñar esa nota
en un laboratorio de metahumanos
habría hecho que se vea exactamente
así, plano a plano
cuadro a cuadro
es fascinante
estoy increíblemente feliz, así que la
disfruté en la medida de lo posible
estaba observando ahí de costado
veía
no sé si vieron
hubo muchos comentarios de mi viejo
mi papá
¿les ha pasado a ustedes?
¿no llegan a ese momento donde, alguna vez les
hicieron
un capricho
sus viejos?
perdón, tengo una pregunta acá, perdón que me
desvíe de ningún tema
en particular
¿alguna vez notaron eso?
no, no, no, pará, pará
ya sé que están muy subidos al tren del hype
los estoy leyendo acá, ya sé que están muy subidos
cuando estás muy subido al tren del hype es
difícil interactuar
lo sé, estás pasado en hype
obviamente, pero haciendo un gran
esfuerzo, les quiero decir
hubo otro reborde
acá dice Segovia Sego, hubo otro reborde
el otro reborde es mi viejo
Alejandro reborde, es mi papá
ahora, lo que es impresionante
yo creo que es una etapa de la vida
los viejos
son nenes, boludo
¿les pasó esto alguna vez?
sí, acá
el querido Jorge Escobar dice acá
en control, le dice, sí, me está pasando ahora
boludo
los viejos son nenes
boludo, los viejos son nenes
¿qué les pasa?
o sea, pará, vamos a recolectar
¿qué me pasa a mí?
yo en la nota, tenía muchas referencias
a mi vieja, le quería decir cosas a Mario
dicho ese paso, Mario no pudo
evitar hacer un chiste con cogerse a mi vieja, no
sé si lo notaron
no sé si notaron que la nota fue tan perfecta
que hasta eso
necesito hacer, ¿me siguen?
o sea, entienden que no
se pudo contener, venía bien, ¿eh?
venía bien, venía súper prolijo
fue como tipo, no, estoy súper formal
qué sé yo, viene todo bien y de repente dijo
estaba así con las venas
saliéndose en el cuello y dijo
me cojo a tu mamá
Mario
Mario, ¿estás bien?
y es increíble
lo necesita porque es la esencia
se libera
se libera la esencia, bueno, vuelvo, vuelvo
yo estaba mencionando mucho a mi mamá
mucho
y entonces claro, yo ya veo en el chat
esto vi, el segundo que entré
vi un planteo mi viejo, por eso no miro las cosas
en vivo
o sea, entré y
vi un Alejandro Rebord
comentando
eh, todas las menciones
van a hacer a su mamá
¿qué cree que no veo su usuario?
que está comentando
desde otro lado
y después se cebó, porque claramente
ustedes ven a mi viejo ahí, lo empiezan a
pinchar y le empiezan a decir
eh, Alejandro, eh, ¿qué está pasando?
y el chabón se prende
se prende
y no para, y no para
y después te hacen escenas
¿alguna vez les hicieron escenas a sus
papás? ¿alguna vez vieron a
su viejo hacer un capricho?
a mi eso es
siento que subierte el orden
natural de las cosas
hermano, vos me creaste
¿por qué me haces
escenas?
¿por qué si estoy acá?
es tipo, che, no
mi papá, ¿entendés?
che, no me mencionas tanto, ¿qué?
estás mencionando mucho a tu mamá
¿qué estás diciendo, papá?
¿qué estás diciendo?
¿qué tengo que dedicarte ahora al maga del lunes?
¿entendés? y aparte, ¿cuándo termina esto?
¿cuál es la escalabilidad de este
problema? ¿qué hacemos
él? Segovia Sego dice
también desmintió el origen de tu nombre, claro
porque cada uno se mete, después también
ustedes fueron a escribirle a mi vieja
a Rob Tickatankel, y le dicen
¿tu hijo estuvo diciendo
que vos lo golpeabas?
¿es verdad?
mi vieja dice, no, solo lo ataque una vez
pero no le dolió, es mentira
¿cómo? y después me etiqueta
a mí, y también es tipo
mamá, o sea
mamá me atacaste
¿quieren que les cuente cómo me atacó mi vieja?
lo recuerdo a perfección, porque mi vieja dice que
me tiró
agüita, no, agüita me tiró
40 veces, eso era habitual
en intercambio, ¿por qué? porque mi vieja quería
en algunos momentos
la crianza de mi madre ha sido excepcional
excepcional
pero en algunos momentos
en algunos momentos
las verdades eran demasiado poderosas
y mi vieja quiso apagarlas
y me tiraba agua, entonces mi vieja
cuando se calentaba me tiraba agua, así en la cena
estábamos comiendo y yo ¡plá! es una cosa
que me molesta, una cosa que me da una ira
me tiraba agua
y hubo uno de los episodios que le comenté
a mi amigo Mario
a mi amigo
Mario
gran empleador y mejor
persona aún
como habrán notado en el método
el para nada garca Mario Pergolini
como le comenté a mi amigo Mario
lo que hizo
mi vieja, fue un día
estaba muy enojada conmigo y me quiso atacar
físicamente y yo ya había llegado
a un nivel de masa y volumen
que sus ataques no me jodían mucho la verdad
para decirlo mal y pronto, entonces
ella me estaba asaltando físicamente
me estaba golpeando
en un raíz de ira
con todas las fuerzas de su ser
y yo la seguía chicaneando, yo hice así
y dije, que se yo, la estaba chicaneando
empezamos a subir por la escalera
había una escalera en mi casa, estaba con un vaso
estaba tomando agua así
iba subiendo la escalera y me pegaba
me pegaba
con toda su fuerza física
y yo como diciéndole
de una mamá dale ya terminaste más
te queda alguna más que eres acá, acá al costado
y en una me mete un cross por abajo
ese no me lo espero
y me ataca el propio vaso que yo tenía
entonces me revienta
me revienta el vaso de vidrio encima
con agua, caos, confusión
y una vez que me estalla el vidrio
me dice algo como tomate
lo mereces y se va, entonces yo me quedé
tomando el vidrio, el agua, todo
eso, y tengo que estar aclarando
estas cosas porque ustedes le van a escribir a mi
vieja
y ella me reclama que no digo las cosas
como son, como
ella me reclama que no conté el ataque
tal cual fue
porque hacen caprichos
me hizo acordar a cuando
ah, hay algo de lo que quiero hablar
hay algo de lo que quiero hablar
quiero hablar de spas
quiero hablar del spa
quiero hablar de saunas
¿qué pasa? ¿por qué se ríen ahí
en Cabila? ¿por qué se ríen?
¿qué pasa? ¿quieren que hable de?
¿qué? dice Hano
¿qué hablar de saunas?
quiero hablar de saunas porque
acá claro, me sugieren que hable del método
que salió en la nación, recién
no, pues ya está cubriendo otro, el método está
ahí, mírenlo
saquen sus propias conclusiones
yo quiero hablar de saunas porque hay un flagelo
que no está visibilizado
yo este fin de semana me fui con
me fui con Ibal Yagroski, el africano
a un spa
a un hotel, los dos solos
en un cuarto
¿qué pasa? ¿les parece extraña la propuesta?
¿no han visto acaso dos hombres
viriles en la plenitud
de su vida compartir
un spa
en un hotel de lux
en pilar
¿qué pasa?
nunca
nunca lo
el fondo de...
nunca lo vieron
actividades bien viriles como en 300
en Esparta
donde vos tenías apasionado sexo
homosexual con tu compañero en armas
pero no como algo gay
sino para forjar tu espíritu y
tu corazón
¿qué pasó entonces?
eso suscitó una conversación
a mi me gusta mucho
la cultura del spa
¿saben por qué? y ¿saben por qué me acordé de esto
aleatoriamente?
porque está hablando mi viejo, todo está conectado
mi viejo cuando yo era pequeño
mi viejo iba a spas
iba a unos saunas medio turbios japoneses
las culturas orientales
tienen mucha cultura de sauna
lo oriental
lo medio oriental
lo ruso, lo turco también
tienen toda una cultura de sauna
que a mi me parece fascinante
donde van a tener negocios al sauna
¿saben eso? tipo
es parte como de la cultura empresarial
en sus sistemas saudíes
en sus califatos
cerrar negocios a extremas temperaturas
de enorme tensión y malestar
es como algo que hacen
entonces yo era pequeño
era un mini niño, ni siquiera sexy niño
miren lo que les digo
mis padres ya divorciados
y mi viejo me llevaba a su sauna
era una sauna japones
completa, turbio
y yo recuerdo todo pequeño
mi viejo entraba al sauna
al húmedo, conocen la dinámica
los saunas, acá no hay cultura de sauna en este
chat
el sauna tiene seco, más habitable
y el sauna húmedo
y el sauna húmedo a veces es difícil respirar
más cuando le dan al mango, ¿viste?
entonces mi padre me llevaba así de la mano
yo iba con mi pequeña mini toalla
tapando mi mini culo y mi mini pene
mis genitales, pequeños
y mi viejo me decía, espera acá
y me metía al sauna, ¿viste?
y al rato no podía respirar y decía, papa
liberame por favor
y mi viejo estaba cubierto en un manto de neblina
era como una gran masa gorda
confusa y sudada
que por algún motivo me metía en esta suerte
de horno a presión, lleno de humedad y locura
y yo decía, ¿qué está pasando acá?
y ahí empezaba a formar
enigmáticos estímulos de lo que estaba viviendo
en ese confuso mundo
pero algo se ve que quedó en mí
y a partir de ese momento con mi viejo
quedó una cultura de ir al sauna, ¿saben?
mi viejo es un tipo que habla muy poco
ya que estaba llorando de que no hablo de él
es una persona excepcional mi papá, es una persona
muy fascinante
él no está tan convencido de ser fascinante
y para mí esa es una de las cosas más fascinantes
que tiene
pero mi viejo habla muy poco
y uno de los pocos lugares donde habla
es en un sauna
o sea mi viejo a 80 grados habla
entonces las conversaciones más interesantes
que yo he tenido con él han sido tratando de
soportar
hasta el último segundo
no tratar de salir para respirar
porque eran los únicos momentos de conexión que
estaba teniendo con mi viejo
entonces estaba en el sauna ahí, me empieza a
hablar de su vida
de cosas que no...
de las que quizás se arrepiente
se arrepiente la cosa, se pone súper indivisible
la concha de tu madre
no puedo hablar esto con ninguna milanesa, boludo
tiene que ser este
el único espacio físico en un termostato
80 grados, donde vos elijas a abrirte conmigo
¿entendés?
o sea bajo presión
y evidentemente hay algo
de eso que me resulta interesante
ahora ¿qué es lo que pasa?
y voy a traer un flagelo
voy a visibilizar un flagelo actual sobre
los saunas
algo que no se dice en los medios
voy a hablar del problema
de los saunas en Argentina
voy a hablar del problema de los saunas en
Argentina
lo que hay que decir
alguien lo tiene que decir
porque no se animan a decir
estas cosas
los medios no se animan a decir estas cosas
un maga en bata
dice acá, critic
los medios no se animan a decir estas cosas
yo volví
de Paraguay, donde mi viejo vive hace 8 años
y entonces
quise ir a un sauna
loco, ¿qué me están diciendo acá?
problemas de Parasite
loco
ustedes saben lo pegado que estoy
hermano, ustedes saben lo pegado que estoy
si yo quiero ir a un sauna, voy a ir a un sauna
¿pero saben por qué no puedo?
por lo que les voy a contar
Google, hagan el ejercicio
hagan el ejercicio, empaticen con mis problemas
problemas de verdad
problemas de gente
de verdad loco
yo termino la nota con Mario Perogrini
y quiero ir a un sauna
es lo mínimo que merezco
Google, hagan este ejercicio
Google, sauna
enter
y yo digo, bueno, voy a buscar un sauna para hacer
mi propia cultura saunística
para hacer mi propia cultura saunística
el segundo comentario es
uf, si, había unos guachos con una pija grande
que me gusta y me dan el orto
entonces yo digo
claro
gay sauna
no?
gay sexo
hemos hablado del gay sexo en otros magas
y está todo bien con el gay sexo
o sea, todo bien
de hecho está todo bien que haya saunas con gay
sexo
no me estoy oponiendo a eso
solo digo que en términos de oferta de mercado
quizás no es lo que estaba buscando
entonces agarro y tengo que escrolear más para
abajo
viste, más para abajo, tipo
ok, gay sexo, gay sexo, gay sexo
cuando no es gay sexo
es prostitución
cosa que, a alguno de ustedes
esto puede ser un terreno filoso
porque no es que
en sí mismo la prostitución
me parece mal
creo, no?
salvo cuando haya un vinculo
de proxenetismo, porque la cosa se pone
más turbia, una suerte de
regenteadero de saunas y prostitución
entonces yo no me opongo a que
el resto haga
coin salomon dice rebord no te metas en esa
no, no, no, tranquilo
calm down
this is MAGA
nada puede salir mal en MAGA
vamos de vuelta, vamos al eje
visibilizar el problema de las saunas en Argentina
algo que los medios no se atreven a hablar
estos S5N no lo tocan
se hacen los compañeros después
y de los saunas
ahí son todos lo mismo
todos, están todos en la misma
cuestión
lo que trato de decir es
en Argentina el mercado de saunas
ha sido cooptado por sus variantes
de orgías homosexuales
o prostitución
y yo estoy en búsqueda de un sauna
no porque me parezca mal
que haya gay sexo
o
prostitu sexo
un contrato oneroso
a cambio de una satisfacción sexual
en marcos de no explotación
laboral esclavizante
pero capaz que ir en una sauna
sin putos ni putas
ni putos ni putas suena un slogan
montonero
es una canción de los montos ¿no?
si no es
no sé si
no sé si da para ponerle así a la cadena
no, ¿a qué me están diciendo milico board?
no es milico board
es una cuestión de oferta
yo no jujo
está todo bien con el gay sexo
no es milico board
lo que digo es
quiero ir a una sauna, quiero que me hagan masaje
después
pero que no me toquen la pinchila
porque vos
vos preguntas
hola, acá
hola, hola, sauna, si
acá tenemos una sauna, pregunta uno
es gay sexo, no, no, no es gay sexo
ok, de una, dale, buenísimo
tiene masajes, si, si
y después te tocan la pinchila
para, para
todos incluso
tocan la pinchila
y tampoco quiero ser
hortiva
porque no quiero generar una situación
no quiero generar una situación
incómoda en los estándares
del lugar, no quiero generar algo
incómodo para todos
¿entende? y pues ah, ¿quienes son?
no te tocan la pinchila
pero solo, no quiero
solo quiero tener un sauna
en el cual
pueda fingir
o sea, ¿sabes que quiero?
yo quiero estar en un sauna y cerrar un negocio
eso quiero
quiero esa escena, quiero que alguien me regale
esa foto una vez
quiero estar en un sauna
y quiero cerrar un negocio, no me importa si el
negocio es falso
lo quiero hacer
lo necesito, necesito estar
en un sauna que no derive
ni en una orgía gay sexo que está todo bien
ni en prostitución, que también está todo bien
según los casos en los cuales se ejerza
sin proccionistismo y muchos condicionantes
y cerrar un negocio
fijamos el negocio
el negocio tiene que ser
poder cerrar un... se acusa
se acusa, ¿sabes que una vez me contó mi vieja
una anécdota con esto antes? ahora me voy a una
tanda
ahora me voy a una tanda y manden sus audios
de lo que quieran
una vez mi viejo me contó que estaba
en uno de esos saunas y entra un ponja
todo tatuado del cuello para abajo, eso quiero
quiero
o sea, en el género
ni putos ni putas, eslogan montonero
pero sin discriminar
quiero un sauna
donde pueda entrar un yakuza, ¿entendés?
quiero que entre un ponja mega picante
¿vieron como llama esa película?
Vigo Mortensen, donde se cagan atrompadas en un
sauna
promesas del este, era
promesas del este, ¿no?
yo no quiero cagarme a piñas en un sauna
desnudo
no quiero hacer eso, me siento extremadamente
vulnerable
pero no me molestaría
que pase eso en el sauna
al que quiero irse, ¿entiendes lo que digo?
la escena completa es, estoy cerrando un negocio
en el sauna
se abre la puerta, entra un yakuza
no dice nada, porque es muy picante, se sienta
en un costado, a su vez hay como un clima
de respeto con el yakuza, ¿entendés?
o sea, como que el chabón es muy picante
yo sé que es muy picante, pero el chabón
tampoco es como que se hace muy el picante
como que entra y hay respeto
en el sauna, en este sauna ficcional
y el chabón se sienta en su rincón
y después, ¡oh no! ¿qué pasó?
y otros que estaban teniendo otro sauna
negocio, es muy grande el sauna este, ¿eh?
otro sauna negocio, ¡plá!
se entran a agarrar a piñas mal
y vos decís tipo, y sí, y sí
y esto es clave
esto es clave, vos reaccionás normal frente a eso
o sea, la persona con la que estás
vos no le decís, ¡no! mira la locura
lo que pasó, lo mirás y le decís
lo que pasa en el sauna queda en el sauna
le decís
es más, si puedes resoplar
y decir, típico
típica escena de sauna de martes
y digo, ¡tan difícil es
encontrar eso! ¡tan difícil es
encontrar eso! ¡tan difícil es! ¿no hay
oferta ya? hay una teoría que dice que ya
no quedaron esos lugares, o sea, pero loco
no hay alguien, no podemos armar esa cadena
no podemos armar esa cadena
11-39-39-88-88
mucho, vamos a ir una tanda y volvemos a hablar
por lo que se les cante el orto
3-7
Nacional Rock
Maga, lunes
hasta las 21 por
Nacional Rock
lo que pasa es que tenés que preguntar
antes de ir si es sauna varón
si el otro lado te responde, señor, usted que se
piensa
hay duda, si no saben lo que es un sauna varón
y te dicen, no entiendo la pregunta
ahí sí es un sauna posta
y nada, si te dicen así
esquivala
wow, boludo
acá habló alguien con mucha
sauna sabiduría, sí, pasámoslo de vuelta
pasámoslo de vuelta
lo que pasa es que tenés que preguntar
antes de ir si es sauna varón
si el otro lado te responde, señor, usted que se
piensa
hay duda, si no saben lo que es un sauna varón
y te dicen, no entiendo la pregunta
ahí sí es un sauna posta
y nada, si te dicen así
pero
pero sauna varón
es de putos o de putas?
sauna varón
es ambos?
tenés las dos modalidades? tenés dos habitaciones?
sauna varón
necesitamos que el estado
tenga presencia en los
recién me decía un agobero acá en el chat
se sige no llegar a leer
tu usuario
tenés que empezar a practicar lo que pasa en el
sauna
queda en el sauna en japonés
wasingro
eso obviamente
agarrás y decís, lo que pasa en el sauna queda en
el sauna
estimadísimos compatriotas
de que quieren hablar?
tírenme acá en el chat
aprovechemos los recursos técnicos que tenemos en
este
encuentro semanal donde quiero hacer
hincapié de vuelta en el sistema focus
yo no abandoné el focus, eh
el focus me está salvando la vida
el focus es lo que te ordena la semana
y hoy es lunes, así que hay que arrancar
ordenado, si no fueron al gimnasio hoy van mañana
si no entrenaron hoy entrenan mañana
estamos teniendo muchos casos
también de sobresop
hay sobresop los fines de semana
está habiendo un poco de sobresop
pero ya lo vamos a regular
ya lo vamos a regular
sorteo del mundial me dice acá Blackdoor 12
vamos a hablar del sorteo del mundial
que lindo programa que es este
la concha de su madre
es su novedad
escarpas y tenés a mano una imagen con los grupos
y me lo facilitas estaría bien
porque yo me lo se de memoria pero
me gustaría verlos por una cuestión quizás
que se yo
estética casi, estética
creo que no hace falta que diga
que...
Argentina
Argentina esta en el grupo de la muerte
osea es su novedad
porque después hay gente diciendo que si
que no
Argentina
perdón el politólogo me dice ¿como?
¿como?
Argentina esta en el grupo de la muerte
es el grupo más difícil de todo el mundial
y está bien
está bien
está bien que estemos
en el grupo de la muerte
porque si queremos ganar y queremos ser los
mejores
hay que ganarla todos como dicen siempre
pero Polonia
es picante
y viene medio alzados
viene medio subidos últimamente a su propia
mística de resistencia
Polonia esta en una
y México siempre se quiere vengar
y Arabia Saudita
viste el dato que siempre
Arabia Saudita
Arabia Saudita esta
esta complicada eh
si te agarra tenes que ver como
para mi es un grupo
yo veía mucha gente viste
juegan con turbantes maxima invasión
no sé
acá tenemos en la pantalla los grupos que yo
recordaba
a la perfección
grupo C de la muerte obviamente
el más difícil de todo
grupo H Portugal gana Uruguay Corea al sur
el grupo al lado
Francia país abierto
Dinamarca, Tunes
Inglaterra, Irán, Estados Unidos
es el más difícil nuestro
es algo que estoy tapando yo
para que quiero ver
se ve ahí de costado
o sea lo recuerdo en memoria
ah bueno este
una Volves
Brasil, Serbia,
Suiza, Camerún, todo humo
todo humo
España, Alemania, Japón
fácil
por eso hice esa anomatopeya
porque es un grupo fácil
es un grupo
fácil
el grupo C es el grupo de la muerte
y saben que
que cosa hermosa el mundial
en serio
que cosa
que por lo menos a mi me retrotrae
a un momento de felicidad
sin limites
felicidad sin fronteras
a mi me pasa algo, les voy a ser completamente
honesto
como les soy siempre
con esto del mundial
creo que todos sabemos
vieron que la escaloneta
generó algo muy particular
que es
no solo una manija social colectiva
con un frenesí total
que los más pesimistas lo comparan al frenesí 2002
los más pesimistas
algunos
que deambulan los lugares
dicen cosas como
mira que yo viví estos niveles de hype
¿cómo?
¿por qué usas ese término?
yo viví estos niveles de hype
un tren del hype nivel 4
para una selección
Corea, Japón, Pepe
y vos decís ¿cómo ese fue el nivel 4?
y te corren con esa
pero debo decir que
a pesar de las
equivalencias del hype
que proponen algunos de los
de los aforistas
de las personas que leen
la cábala, las runas
secretas del seleccionado
hay algo que la escaloneta hizo
que no hizo ninguna otra selección
en términos culturales en la República Argentina
la República Argentina
es muy creyente
de lo que son las mitologías de lo MUFA
muy creyente
nosotros sabemos eso
a mi me pasa, yo tengo una paradoja
con ese tema
porque yo tengo un sistema de creencias
eminentemente celebratorio
es un sistema de creencias que es muy poco
condenatorio
ustedes ya lo saben
entonces no soy tan amigo
de conjurar los males en lo que se siente
como chivos expiatorios a nivel social
no soy muy amigo de eso
si no lo estoy jugando simplemente digo
que me queda lejos
entonces si bien yo creo enormemente
en los poderes de la mística
veo menos los poderes de la MUFA
y la MUFA es muy interesante hablar de la MUFA
muy interesante hablar de la MUFA
culturalmente en la Argentina
es poderosísima
vos sos un jugador de futbol
que la estas rompiendo, sos un pibe
te tildan de MUFA
y te arruinaron la carrera
te tildan de MUFA en la Argentina
como puede ser
como puede ser esa creencia espiritual
por eso yo estoy muy sorprendido
con un fenomeno muy particular de la escaloneta
que tiene varios, es uno que no recuerdo
si hemos comentado ya en algún MAGA
que es que parece haber roto
algunas de las convenciones mas estructurales
de la cultura nacional
una es esta suerte de respeto ceremonial
casi por lo bajo
a no celebrar
los éxitos muy grandes
no porfiarse demasiado
no cantarte mucho campeón
porque no sea cosa de que llames la atención
bajito, bajito, bajito
lo cual es una paradoja
porque nuestra cultura argentina esta hecha de
personas
que dijeron voy a ser el numero uno y fueron los
numero uno
y no hay muchos number one
pero los que nos gustan son esos
y para hacer eso hay que jugarsela
y jugarsela implica exponerse al error
a que te salga mal
y la escaloneta generó algo
a nivel social
que es casi liberador
yo nunca vi tanta gente, lo quiero decir asi
nunca vi tanta gente convencida que vamos a ganar
el mundial
o al menos subiendose a ese propio tren del hype
como diciendo
es ahora loco
y la verdad que a mi
es algo que me emociona
a mi me emociona una cultura
de ir para adelante
no porque me garantice el éxito
nunca esta garantizado el éxito
pero por lo menos es hacia adelante
para atrás, nunca
a la victoria o a la derrota pero siempre hacia
adelante
como dijo
Stannis Baratheon antes de que lo hagan
Pickersmith
a mi me gusta
me emociona
y cuando veo tanta gente en plan
es ahora, es ahora, es ahora
yo digo bueno hermano es ahora
es ahora y me encanta
y es innegable
que hay una coincidencia espiritual
yo creo que
voy a hablar de mi generación
yo creo de verdad que el mundial
que yo más sufrí en términos
de ilusión y desilusión
el mundial que yo más sufrí
el mundial
en el que se me rompió el corazoncito
a lo rafa en la imagen viste cuadro
a cuadro
porque te tiene que agarrar una edad justa ese
mundial
no se cual es el de ustedes
mira ya salto acá en el chat
ya salto el del chat
y saben que la diferencia de los que están
diciendo el otro
es por edad
ay esto, este tema es hermoso porque
solo son camadas
y yo soy definitivamente
camada 2006
definitivamente camada 2006
el mundial
peckerman
fue el momento en el que
a los 93
nos agarró
con un grado
con una edad, con un nivel de conciencia
de fe, de entendimiento
y de que la rompían toda
que yo dije
es ahora
después del 2006 algo se rompió dentro de mi
los que dicen
la que sigue, que por supuesto la que sigue ya es
la del diego
yo soy muy malo con los años, ayudenme
2010 ya es la del diego
bueno, la del diego fue
el frenesí de signos y
la edad de todos los del plantel te daba la edad
del diego
dividió la de sus viejos
lo cual era un signo inequívoco de que íbamos a
salir campeones
esa fue la más
el más numerológico
de los mundiales
pero les quiero decir algo
con ese mundial
así y todo, a los que ya veníamos
con el corazoncito roto del 2006
nunca nos volvimos a entregar tanto
y esto es lo que no se entiende incluso
de los que acá ponen con mucha razón
algo que cada vez que hablo de mundiales lo niego
que es Brasil
lo niego
osea me ha pasado
me ha pasado en comparaciones con amigos que me
recuerdan
de verdad, osea creo que es la cosa más
en términos psicoanalíticos que tengo bloqueada
lo tengo bloqueado Brasil
porque volamos muy cerca del sol
se te quemaron las alas como ícaro
viste
pero que pasa, que pasa
de vuelta no es tu primer rotura
de corazón al menos generacionalmente
si el mundial de Brasil te agarró con
10 años
no se
creo que no te recuperas jamás
osea si tu rotura de corazón fue
Brasil de haber sido
demasiado demoledor
mira acá que
oh critic
critic1310 tenía 12
critic1310
pará pará pará frenemos un segundo
porque yo estaba ya queriendo ir a otro tema
pero hablemos un segundo de critic
hablemos un segundo de critic1310
mira cuanta gente joven
en el chat boludo, que mierda hacen acá
porque me están escuchando a mi
tenía 13, tenía 9, tenía 10
tenía 6
safaste
mira critic, me largue a llorar con el perro
del vecino dice critic
entendes lo demolido
que estaba critic
todos nosotros estábamos tristes
pero yo me junte con mis amigos
repetimos todo lo que había que repetir
ustedes saben, no nos mandamos ninguna cagada
y cuando terminó
dijimos bueno, chao
abrazo
mira que iba a hacer
la destrucción era total
pero no me fui a llorar con el perro del vecino
como hizo critic
si vos estabas con critic
en ese momento
critic estaba así
ahhhhhh
no porque
nosotros sufriéramos menos
sino porque estábamos menos
rotos que critic
al revés, más rotos que critic
ya estábamos más destruidos que critic
y por eso quiero decir que
espiritualmente
critic recagado de frío
espiritualmente, eso es lo que hizo
que a nadie
hay que, alguna vez hay que hablar de esto
a nadie le importó
el mundial de Rusia
¿puedo meter de acuerdo en eso?
¿qué tuvimos ahí? una convención
social, lo hablamos
¿cómo fue? porque yo me acuerdo
y nunca lo hablamos
nunca, o sea
estaba completamente sobre explicitado
no sé cómo pasó
porque cuando viene un mundial
es lo que más nos importa a todos lejos
pero boludo
ese mundial no le importó
a nadie
ese mundial era
san paoli dando conferencias
tirando letras falopa de los redondos
san paoli vendedor de monorriel
viniendo a estafar equipos
llegando a argentina citando a los redondos
6 veces
nadie quería jugar ese mundial
nadie lo quería jugar eh
ni uno de los jugadores quería jugar ese mundial
a nadie le importaba
en ese mundial
a nadie le importaba nada de lo que estaba pasando
becasese
todo fue raro ese mundial
¿por qué estaba san paoli
y becasese ahí?
¿qué mierda estaba pasando?
eso, boludo
ese mundial fue rock bottom
o sea
ese mundial fue poso
los jugadores con paja
los jugadores tipo san paoli dando indicaciones
de callate
san paoli dando indicaciones
y agüero diciendo
¿por qué tenés chupines?
¿cómo?
¿por qué estás usando chupines?
¿y por qué está ahí becasese?
no bueno es parte del cuerpo
ya sé
pero ¿por qué está ahí?
y nadie sabía por qué estaba ahí
y yo creo que si hablábamos con becasese
si hacemos un método con becasese
becasese te dice
no sé por qué estaba ahí
nadie sabe por qué estaba ahí
farrerista dice
¿por qué es sensual?
no sé si era eso
ese mundial no tuvo sentido
hubo una convención
hubo un pacto social a nivel argentina
a decir esto no nos va a importar
veíamos los partidos
vimos toda la fase de grupos
pero no importó ese mundial de mierda
lo cual llevó a todo el ciclo
a ir por lo bajo
a llegar a las profundidades más profundas
y llega ahora a este ciclo fascinante
de la escaloneta
que fue construyendo esa identidad de abajo
que es lo que nunca tuvo la argentina
aprovecho que hay más chicos acá
uno se olvida
uno siempre cree que habla como con contemporáneos
o con gente más grande y es mentira
hay un momento donde uno empieza a hablar
a los exi niños
¿que quieren ir a saunas? quizás
y lo que vos le decís es
históricamente el problema espiritual
de la argentina ¿cuál fue?
el famoso equipo de estrellas
son todos estrellas
cada uno son de individualidades en su club
cada uno la rompe por su lado
no saben asociarse
no hay una identidad colectiva superior
a las partes
no está la identidad
y como un giro
descendido de los cielos
aparece la escaloneta
y la escaloneta lo que nos da
es una sensación de fe
que nos remonta a la niñez
hay algo pequermaniano en el aire
y no lo digo
no sean boludos
no lo digo asociado al resultado
ya no sean estúpidos
lo digo a lo que sentís
yo estoy sintiendo algo muy parecido
a ese momento
a ese momento espiritual
a ese grado de conciencia
y lo veo en estos signos
hay una necesidad de gritar a los cuatro vientos
que no tengo cagazo de creer
no tengo miedo de creer
es garantía de éxito
no, nunca es garantía de éxito
pero la garantía va a ser dejar todo
y si tenemos que reunir la mayor cantidad
de símbolos espirituales lo vamos a hacer
y si tenemos que hacer una marcha
una procesión
sagrada a algún lugar
lo vamos a hacer
y eso, eso es fascinante
eso es oxigenante
acá me dice
mira
mira lo que me manda un amigo
me manda una procesión
hay que armar una procesión
hay que armar una procesión a una ciudad secreta
de la India
me mandan un tweet de periodistán en India
el secreto para ganar el mundial
se encuentra en una ciudad perdida de la India
y lo voy a develar ya
hace un hilo periodistán
voy a creer en todo lo que se pueda creer
de acá al mundial
ese es el mensaje
me chupan un huevo
los refutadores de leyendas que tienen miedo
no es un momento
para cobardes
el que se quiere quedar en la casa
tratando de no llamar la atención
a ver si confunde o despierta
a la deidad equivocada
y por eso cree que perdimos allá vos
viví la vida de cagón
que te espera por el resto de tu existencia física
nosotros vamos a hacer
todo lo que esté en nuestras posibilidades
para invocar a la mayor cantidad
de espíritus telúricos
de nuestra patria
traer a nuestros crackens
y llevar todo a Qatar
todo a Qatar
eso es lo central
y saben donde veo las cosas
que más me esperanzan
de la escaloneta acá me dicen en el chat
el corazón del Diego
obvio que hay que llevar el corazón del Diego
hay que llevar todo
hay que juntar a todos los jinetes del apocalipsis
tiene que estar el hincha de racing con la
calavera
tiene que estar el corazón del Diego
tiene que estar toda nuestra pulsión necrofílica
que aparezca el loco que le choreo las manos a
Perón
que aparezca
es un buen momento
viste como las leyes de blanqueo de capitales
que cada tanto salen es tipo che, blanqueala que
te fugaste
porque no hacemos un blanqueo necrofílico
que aparezcan todos los que
saquearon cadáveres en la historia
los últimos 50 de la Argentina que son un montón
tenemos una historia necrofílica espectacular
que aparezcan todos
blanqueo de necrofílicos
vienen y dicen hola
perdón yo
acá si yo saquee
yo secuestre a Aramburu
yo hice este atentado
tengo una pierna
tengo una pierna en mi casa
no me juzguen
la quiero llevar a Qatar
déjeme llevarla a Qatar
propongo ley de maga
blanqueo necrofílico
todas las personas que tengan una relación
conflictiva
con la gente muerta
y hayan hecho cosas
por una breve ventana
dice fui yo me pintó
nadie te va a juzgar
de alguna forma terminaste
con alguna parte o pieza
de un proser argentino
en tu haber
así debería ser el spot
¿puedo hacer un spot para tv pública?
hola compatriota
por algún motivo
viste como pasa a veces en la vida
te quedaste con una pieza
de alguna figura histórica argentina muerta
y la tenes en tu casa
aprovechad blanqueo necrofílicos
blanquea tu pieza de muerto
y llevala a Qatar
necesitamos toda la mayor energía posible
para salir campeones
ahí esta y que pase por la tv pública
entonces capaz tener gente en la casa
que dice boludo yo nunca use
nunca use
la cadera de alzogaray
que tengo colgado
en mi baño
y capaz sirve para algo
no se bien como funcionan estas cosas
y yo creo que no hay que tener miedo
de cual sirve, cual no, todo
todo sirve siempre y cuando
estemos convencidos
de que sirve
por eso creo que tenemos que estar
conectados espiritualmente
y shun the nonbeliever
como decía charlie the unicorn
que raro funciona
la cabeza porque busquen
charlie the unicorn como me hacia
reir esa poronga
como me hacia reir esa poronga
cuestion
shun the nonbeliever
no al no creyente
el que viene y dice hey charlie hey
como la sacaste
a charlie
todo, todo
sirve todo
y saben porque sirve porque efectivamente la
escaloneta
ha construido una identidad colectiva por encima
de las partes
notaron ustedes
que la escaloneta puede subir una foto
a la afa
al twitter a las redes afa
subir una foto a la escaloneta
cuando juegan todo con suplente viste que ya no
sabes quienes son
no se hagan los boludos
nadie le va a pedir el
carnet de futbol filicos
acá hay partido la escaloneta
que nadie sabe quienes son
que escaloni de repente se pone a reclutar
directamente en jardines de infantes
osea no es suficiente
escaloni dice
younger dice
y directamente
se pone a reclutar en jardines
de infantes y vos decís
y se sacan una foto al final del partido
y pone la escaloneta
y vos le ponen me gusta a los retweets
es la escaloneta
se dieron cuenta esto
van a creer que esto es una boludez como siempre
pero no es una boludez la escaloneta es más
que la suma de sus partes
la escaloneta es
holística
la escaloneta puede reclutar
solo a suplentes
y es la escaloneta
porque usan
usan el uniforme de la escaloneta
y ellos más allá de su individualidad
se transforman en un ente
colectivo
y eso es lo central que logro
escaloni la escaloneta es un concepto
dice acá el capitán escarlata
es exactamente
es exactamente lo que nos hace fuertes
yo creo que tenemos que arrancar si nos lo vamos a
tomar
en serio
porque vamos a subir por primera vez un
mundial en diciembre
en argentina
sabes lo que puede ser un mundial en diciembre en
argentina
me emociona pensar los niveles
de ineficiencia estatal que vamos a tener
entre noviembre y diciembre
me emociona pensar
en los poderes combinados
entre burocracia estatal
y quite de colaboración que produce
el mundial en tiempos regulares
diciembre
calor
hiperinflación
empleo público
explosiones aleatorias
catar puede ser el momento
de mayor fortaleza
y vulnerabilidad
en simultáneo
en la república argentina
y de alguna forma creo que tenemos que hacer un
enorme
esfuerzo por mantenernos focus
por usar todo eso
que va a ser una locura
en el favor espiritual de la argentina
porque es la prioridad uno
y esto va a ser difícil porque quizás llegue
noviembre
y a vos te tenga que sacar un riñón
vos eh vos ahora en el chat
escarpa segundo spot
de tv pública ya hicimos el
la necrofilia voy a hacer ahora el segundo spot
que podemos utilizar
se los cedo es tv pública bendita tv
que pasan también los recortes acá cuando quieran
segundo spot
hola compatriota
estamos en noviembre estamos en diciembre
esta el mundial
vos tenes que hacerte una operación de riesgo
la estas pasando super mal te super entiendo
te duele te sentís mal
pero vos tenes que entender
que en este momento no queremos laburar
vos no querrías laburar
tu familia no quiere laburar
yo no quiero laburar
por eso grabé este spot en abril
para no laburar ahora
entiendo que quizás te tenga que sacar el apéndice
que no puedas aguantar más
que te duele a la muela
pero tenes que entender que en este momento
no es importante no le importa a nadie
de hecho si te lo pones a pensar
ni siquiera debería importar a vos
porque porque juega la selección papa
no no no no no no ministerio
del interior aguanta
no sé el que ponga la guita
y lo pasamos por tv pública
lo pasamos por tv pública
los vamos sacando
y la gente se va a calmar
la gente se va a calmar
vamos a hacer otro spot
vamos a hacer un último spot
ah hola compatriota
veo que estas ahí
ah
la argentina está pasando
por un momento difícil
hay mucha
inflación
y todo está saliendo muy muy mal
y hay
violencia en las calles
y hay un par de provincias
que se independizaron
y hay algunos sectores civiles que se levantaron
en armas y que están organizando
intifadas contra el
estado nacional lo sé
es aterrador verdad
todos tenemos un poco
de miedo
pero quiero pedirte algo
acá desde el estado
desde lo que
queda del estado
quiero sacarte
quiero hacerte un pedido
tranquilo
vos dirás
como puedo estar tranquilo
están entrando en mi casa
están pateando
la puerta de mi casa en este momento
quieren entrar
estoy llamando a la policía
la cosa está super heavy
esto no es gracioso
no lo es
y yo te entiendo
lo que te pido es que me entiendas vos a mi
juega la selección papá
no te entiendo
y tenemos que estar todos juntos
así que bancá un toque
bancá un toque el saqueo amigo
bancá hasta
ver si no sé si pasamos de
cuartos o no
bancá un toque el saqueo
todavía no, not yet
no hay fuerzas de seguridad
activa en este momento en la República Argentina
no hay
estado de derecho
no hay servicios públicos
¿por qué?
porque juega la selección papá
y vos sabes que te importa
y a la gente que está queriendo entrar a tu casa
a matarte a vos y a tu familia
también le importa
y si vos
te calmás
abandonás la sensación de profundo pánico
en la que estás inmerso en este momento
porque estás a punto de perder todo lo que amas
todo lo que amas, todo lo que construiste
todo por lo que luchas todo los días de tu vida
pero si logras calmarte un poco
mantener la calma
y cantar levemente
por atrás de la puerta que están
tratando de tirar
a los invasores
Brasil
decime que se siente
los invasores primero van a querer
tirar la puerta todavía van a decir
no me importa nada
país explotó
nada tiene sentido
inflación
Brasil
decime que
insistí una vez más
poné la escopeta a un costado
give peace a chance
como dice Alberto
dale pará dale un oportuno al dialogo
bajá la escopeta
Brasil
antes de que te des cuenta
el invasor de repente va a decir
loco
tener en casa
tu papá
empieza a juntarse gente
gente que en realidad venía a saquear tu casa
les abrís la puerta
que no
no puede ser
cantan todos juntos
invasores e invadidos
unión nacional
tus hijos dejan de llorar
ya no tienen miedo
las personas entran con armas a tu casa
pero está bien porque están armados en defensa
propia
en defensa de la Argentina
para ser
la grande otra vez
fin del spot
este spot duró como 7 minutos
y medio
pero es importante
queridísimos compatriotas gracias por estar acá
otro lunes más espero que les sirvan estos
recordes mandémoselos a tv pública
tienen que estar a mano esto es radio nacional
es todo más o menos lo mismo
está mal lo que estoy diciendo
con impuesto se hacen con impuesto las dos cosas
mandémoselo así está el spot
noviembre diciembre ya saben todo bajo control
no hace falta que labure nadie
nos vemos el lunes que viene
gracias por estar como siempre
estimadísimos compatriotas
hagamos el esfuerzo colectivo que sea necesario
todos los recursos espirituales
disponibles puesto con un solo objetivo
Qatar
arriba a la selección
a la selección