...remontar a la estratófera...
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor, ¡no!
¡Vaya, papi!
Sin diputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo andan?
¿Cómo andan, papaeldos?
¿Cómo andan, papacius clays?
¿Cómo andan, esmircolapios?
¿Cómo? ¿Cómo andan?
¡Cuántos concepts!
¡Que vuelan por el aire!
¿Estás en tu casa y así subes?
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
¿De qué va este programa?
¿De qué va?
¡No lo sé!
¡Y ese es el vértigo!
¡Y eso que sentís! ¡Y esa adrenalina que sentís!
¡Es la misma que siente!
Robocopatel en su casa
degustando un whiskardium leviosa
tan caro
que jamás vas a poder percibirlo.
Es la misma adrenalina que siente
Fede Quintana preso como trosquista
después de elecciones uva
levantándose bien temprano para ir a un piquete
intrascendente
en el que no le importan
para después enterarse que los mismos obreros
que cortan la calle votan al peronismo.
¡Ninguno sabe de qué se trata este programa!
¡Pero están acá!
¡Unidos! ¡Unidos frente al ritual
de lo maga!
El ritual de lo maga que comienza
con un único objetivo, hacer a la Argentina
grande otra vez. Yo no tengo
la menor idea de qué hablar hoy.
Y me parece que eso es lo lindo que tiene este
programa.
Que ustedes saben, porque pueden ver
en el brillo de mis ojos, que no miento.
No miento jamás. No tengo idea qué decir.
Estaba hablando con escarpa, nos quedamos
hablando un rato de lesiones universitarias.
Faltaban tres minutos para el programa y dije
¡Uh! ¿De qué mierda hablo?
Y no importa, porque maga sucede así.
Maga acontece como
tiene que acontecer. Sobre todo
sobre todo en estas
fechas. Son fechas
poderosas para Jesus
Christ. ¿Hablamos
de Jesús?
¿Quieren hablar de Jesús?
¿Quieren hablar un poco de Jesús?
Maga
Tiro topics.
¿Quieren hablar de Jesus fucking
Christ?
Jesucristo Superstar.
¿Quieren hablar de Jesus?
Quieren sí. La gente dice sí.
Le hablé a mi vieja del storyboard de Moisés
mientras pasa el tren del hype.
Mirá lo que es esto.
Mirá lo que es esto. Ya hay audios. ¿Audios de
qué?
¿Me puedes explicar?
Chátame un audio. Pero hay un audio que si digo
ahora lo reposo
no te escucho. Si me estás hablando no te escucho.
A ver,
pasame un audio.
Hola Rebord. Hola.
¿Cómo andas? Bien. ¿Vos? Para mí hoy
tenés que hablar de
Donald Trump volviendo
como si fuera dual de
después de lo que fue
la debacle de Joe Biden
que va a pasar.
Y Donald Trump diciendo
¿Pueden confiar en mí? Yo soy confiable.
¿Viste? Y la cenita que tuvieron hoy con
Macri y todo eso.
Abrazo. Abrazo a
gobierno, compatriota. Me encanta. Me encantan
los babasónicos para hablar. La única
que no te casé tanto es como si fuera dual de
porque si hay alguien que no volvió es...
¿No?
Y mirá que yo lo banco, ¿eh? Pero si hay alguien
que no volvió, volver como... O sea, nadie
nunca usó la frase volvé como dual de.
¿Cómo?
No, está de vuelta.
No, esta banda...
¿Escuchaste hablar de babasónicos?
Están de vuelta
como dual de.
¿Sí? Funciona.
¿Sí? A ver, pasame el otro audio.
Pasame el otro agobero que también está ahí.
No sé de qué vas a hablar hoy.
Calculo que eres hijo de Fernández.
No sé si vas a pasar audios, pero necesito tu
ayuda.
Oh, gran líder espiritual.
Porque
tengo el sistema Focus muy mal.
Estoy laburando los fines de semana, entonces
se me da vuelta el Focus y es horrible.
Hoy arranqué esta semana muy poco Focus.
Necesito ayuda. Oh, gran líder.
No, escucharon.
Escucharon. Oh, hermanos.
El grito de un hermano
en peligro de defocus.
Un brother,
un agobero, pide
clemencia y habla
alágora agobera.
Me da risa, ¿viste?
Qué lindo género de comentarios de YouTube, ¿no?
Pero a veces veo cuando ponemos
algún maga o algo excelentemente subido
acá por el Tano Escarpatti
que cada tanto viste que hay gente muy
enojada en YouTube, completamente out of
context, y entonces uno dice mucho agoberos
y hay algunos comentarios que me hacen
estallar, boludo. Hay gente que dice
ignorantes, se dice agora.
O sea, nadie está ni cerca de
hablar de eso, boludo. Vos solo estás
muy confundido y está bien también
porque la confusión es una de las puertas de
entrada
de hacer a la Argentina grande otra vez.
Oh, compatriota,
tengo palabras para ti
porque en estas fechas
he de hacer también una confesión.
Yo también
he pecado.
O compatriota. Lo sé.
Sé que muchos de ustedes
están desilusionados en este momento
pero debo decir
que a pesar de estar
muy focus, yo estoy muy focus
de verdad. Estoy con unos niveles de focus
jamás vistos. E incluso
así, yo también he pecado.
Porque me está pasando que
se me está adelantando el
SOP. Me está pasando, ya saben,
SOP, sistema oficial
de permitidos, es lo que sucede
los fines de semana, feriados, días
patrios. Debo confesar
o hago veros que se me está adelantando un poquito
el SOP. Pasa que arranca
el lunes, martes, miércoles, estás perfecto
y ya jueves,
¿viste? Estás ahí en caricia,
repete, y voy a decir no, no.
Retrocede o convide
del SOP. Retrocede.
Va de retro.
Sopero. Pero a veces entra.
A veces entra. Y saben
por qué puedo hablar de esto así? Porque este es
un espacio
seguro. Este es un lugar
donde todos nos encontramos y podemos hablar en
confianza.
No que estamos en algún tipo, no sé, medio
público.
Podemos hablar así, de manera íntima.
Y que arroje
la primera piedra.
Voy a citar a uno que sabe,
en estos días.
Que arroje la primera piedra
aquel soldado
a quien el SOP no se le haya adelantado.
Oh, rima.
Que arroje
la primera piedra.
Sólo nos tenemos entre nosotros
y muchas veces el SOP se adelanta.
Y acá el agobero hablaba
del famoso caso
de la inversión de SOP.
¿Qué pasa, oh hermanos míos,
con aquellos que trabajan el fin de semana
y se relajan en la semana? No importa.
Tienen que fundar su propio SOP
como un zapatismo,
falopa y hippie, pero de SOPs.
Miren toda esa verga
que hicieron los mexicanos
cuando se dieron cuenta que no podían ya hacer la
revolución
ni ganarle a nadie. Dijeron, hagamos nuestro
propio
mundo mágico. Y se fueron un monte
a vivir sin papel higiénico ni agua.
Lo mismo.
Lo mismo, pero con el focus y SOP.
Hagan su propio contrafocus y su propio SOP.
Con sus propias reglas.
Y cuando es laborable, no lo hacen.
Como los que tienen SOP intermitente, ¿viste?
Que laburan cada dos días. SOP intermitente,
no pasa nada. Y permítanme,
permítanme enmarcar estas recomendaciones
en una jornada muy especial
que estamos viviendo. Los días
de Jesus Christ.
Los días de Jesus.
No sabe poco de Jesús.
Esto ya es indistinguible de un canal
evangelista a las 3 a.m.,
¿no? Poludo, ¿no podemos salir
por ser 5 a.m. a las 4 a.m.? ¿A quién
hay que comprar? ¿Qué tiene? O sea, ojo,
porque vos te reís de eso, pero los
evangelistas la rompen así. ¿Algunas vieron
el programa de Claudio María Domínguez?
Es buenísimo, Maxi.
Maxi, para, fuera de jodas, no se rían.
Es buenísimo.
Escucha, escucha, haz este experimento.
Lo pones
y los primeros 3 minutos
obviamente son de risa. Los primeros
3 minutos son tipo, ¿qué es esta
verga? ¿Cómo puede ser? Pero de repente,
Claudio te tira una
no de sabiduría,
no de sabiduría, de malo.
Esta es mi
análisis. Claudio María Domínguez sabe
perfectamente lo que está haciendo. O sea,
él sabe del componente
irónico de su propio contenido
y es lo suficientemente inteligente para
descansarte mientras lo consumís.
Y cuando yo me di cuenta de eso, dije,
boludo, Claudio María Domínguez
es buenísimo. Me acabo de dar cuenta de que
quiero un método con Claudio María Domínguez.
Sería un gran método,
¿eh? Sería un gran
método. Habiendo dicho eso,
¿a quién hay que puentear para pasar
maga a las 4 a.m. en C5N?
Porque uno subestima esos espacios,
pero de repente te empiezan a mirar una banda de
drogadictos.
Gente sin destino y gente sin futuro.
Que son los mejores soldados
objetivamente hablando.
Gente muy deprimida.
Gente en la B. Gente
pasada de joda. Y
ojo porque no son un público para nada
despreciable.
Digo, se parecen bastante a los agoveros cuando
te lo pones a pensar. Así que quiero
hablar de Jesús. En este maga
vamos a hablar de Jesus fucking Christ.
Tenemos audios de Jesús. A ver, pasemos un agovero
hablando
de nuestra palabra del Señor.
Por favor, hablemos
de cómo Jesús, Dios
y toda esa mitología fue la
precuela de todo lo que conocemos en
los medios. Dragon Ball Z,
Star Wars. No sé, lo que se te
ocurra. Agovero
me presenta un desafío
el agovero, pero sé cómo voy a responder.
Toda
nuestra narrativa Borges,
Jorge Luis Borges, decía
que todas las historias de la humanidad son en
realidad
solo cuatro historias. Borges decía que hay
solo cuatro relatos. ¿Saben esto?
Un gran ensayo. Si ustedes leyeron a Borges
y leyeron sus cuentos, les recomiendo
enfáticamente que lean sus ensayos.
Porque hay mucha ciencia y fineza en los
ensayos de Borges. Es como escuchar
hablar, es como escucharlo pensar
a Jorge Luis.
Y tiene un fabuloso ensayo
al respecto de las cuatro historias. No me
acuerdo cómo era el título, pero es
fascinante. Tiene otro muy bueno del tiempo
también.
Si quieren algún día desarme un compilado
de mis ensayos favoritos de Borges.
El de las cuatro historias es muy interesante
porque él postula en realidad que todos los
relatos
de la historia del hombre son en realidad solo
cuatro.
No los voy a poder citar de memoria, pero me
parece
que eran la fortaleza asediada
por Troya, era el
viaje a la odisea, la ilíada,
o sea, el enfrentarte a tu propio destino
y creo que consiguientemente
el retorno de ese destino, es decir
no, odisea,
ilíada,
la búsqueda de
Hazón.
Ahí está. La fortaleza asediada,
el retorno,
la aventura, tipo Hazón,
el bellocinio, toda esa mierda,
y el sacrificio del dios.
El sacrificio del dios, los cuatro ciclos dicen
acá, el sacrificio del dios es
100% la historia de Jesús, es
el dios sacrificado, el dios
que redime nuestros pecados
por nosotros. Y en general,
en general,
es una picardía el nivel de
bajo voltaje con el que a veces
la iglesia tradicional toma
la ciencia y
la sabiduría evangélica, porque son historias
poderosísimas, boludo.
El evangelio es poderosísimo.
De verdad lo digo,
lo digo fuera de joda.
Es más, les voy a recomendar unas lecturas
porque hay tantas interpretaciones
de Jesús y hay tantas adecuaciones de esa historia
ya de hecho, los evangelios son en sí mismo
una interpretación y son en sí mismo
el producto de roscas
y roscas políticas. ¿Pensaron eso alguna vez?
En el medio no solo tenés traducciones
defectuosas sino tanto de una historia originaria
muy poderosa, tan poderosa para
hacer ecos en la eternidad hasta ahora,
sino que vos después vas teniendo
letras sagradas de lo que a algún hijo de puta
rosquero se le ocurrió negociar en el concilio
de Trento, ¿entendés?
Tenés alguien que dijo, ay, pone que nació de una
virgen,
pone que no tenía hermanos,
porque eso lo hace ver más holy,
eso lo hace ver más inmaculado.
Jesús, Jesus fucking
Christ, y lo pueden tomar de mí
que soy autoridad en la materia,
yo soy experto en jesusología,
vieron que, no sé si, por ejemplo
toda la generación sub 15 no me conoce
a mí por maga ni por el método ni por nada,
me conocen por un video de 10 segundos
en TikTok que dicen que Jesús era
argentino y peronista, y aunque no lo crean
los niños están pregonando esa palabra,
es como la cosa, la cosa más psicótica
que se podría haber imaginado de cualquier
cosa de la que haya dicho, eligieron eso,
algún niño sagrado, un chosen
child, vio ese video falopa
que yo tengo en YouTube, y se lo googlean en
YouTube,
está ahí, Jesús era argentino y peronista,
recortó eso y dijo, voy a esparcir esta verdad,
niño de 12 años dijo,
voy a esparcir esta ciencia,
y así comienza.
Imagínense, ¿no? esa pequeña comparación
y ahora comparemoslo con una historia así de
poderosa
como Jesús, y la realidad, la realidad
es que Jesús estaba re fucking
crazy.
Yo creo que se entienda eso, pongamos este
especial
de Pascuas de Maga,
para aprender de jesusología
en las escuelas, colegios religiosos, lo que
ustedes
quieran. Lo primero que voy a decir
es que Jesús
es primero un exiliado de su propio
hogar, Jesús se llevaba muy mal
con la vieja, ¿saben esto?
Tenía conflictos con la vieja, esto se ve
en varios episodios del Evangelio, por ejemplo
el episodio de la boda,
donde Jesús convierte el agua
en vino, surge primero
como un ajite de la madre,
¿te saben esto?
Jesús estaba ahí,
primero, Jesús era un gediento
mal, Jesús tenía cinco
siete hermanos, una bocha de hermanos tenía,
porque eran todos pobres y tenían muchos hermanos,
y Jesús era el más picante
de ellos, Jesús era el más spicy,
Jesús estaba ahí gedenteando, decía
yo creo que las cosas no tienen que ser así,
para, Jesus fucking Christ, ¿qué está
diciendo? Este es nuestro fucking system,
¿entendés? Acá reina el Dios del Antiguo
Testamento, acá nos gusta Moisés,
hermano, acá nos gusta sufrir, acá nos
relata una persona que anda 40 años por el
desierto
y antes de llegar a la tierra prometida se muere,
esa es nuestra mitología, ¿entendés?
Nosotros
somos religión, el judaísmo,
esto lo digo como elogio, es religión
hardcore el judaísmo,
es tipo, nosotros somos el pueblo elegido,
se van todos a la concha de su madre,
y somos tan elegidos que vamos a sufrir mucho,
porque así muestra afecto
nuestro Dios, y
por eso se la bancan en Israel,
¡Ah! ¿Qué? ¿Alguno dirá?
No, para, eso no, no, todo, todo está
relacionado, la mitología
empoderante del pueblo
israelí, como se la banca hoy,
así, de militarmente,
es porque ellos están fucking crazy
con su Dios, ¿entendés? Son el puto
pueblo elegido, entonces Jesus fucking
Christ crece en esa casa,
crece en una casa donde están todos
recontra... ortodoxos,
ordenados, tipo, mira, Jesús, las cosas son
así, y Jesús dice, todos ustedes
me chupan la pija, dice un día,
textual,
de la Biblia,
todos ustedes así, un día Jesús está en la casa,
está así, y están todos, che,
pará, hagamos algún ritual acá,
el antiguo testamento, viste, pimpin, pimpin,
y Jesús dice, ¿sabes qué? ¿Por qué usan todos a la
concha
de su madre? ¿Qué?
El hermanito Judas de Jesús, Jesús tenía un
hermano
que se llamaba Judas, ¿sabían eso? Para los que
quieren ir
a chequear cosas, no es solo Judas Iscariote,
tenía un hermano, muy importante
después en la construcción de la
política de Jesús con Jesús
ya muerto, el hermano de
Jesús, Judas, ¿sí?
Jesús le habrá dicho, pará, Jesús, pará, no,
no, y Jesús dijo,
son todos a cagar, y se va,
Jesús se va, el primero de estos exilios
de Jesús es en el desierto,
ahí es donde se es tentado,
donde conoce a los demons,
y tiene un encuentro conceptualmente
interesante con los demons, ¿eh? No es tan lineal,
la vida de Jesús no es lineal,
no es que él estaba elegido por Dios y está todo
bien, y el mal es súper malo, y viene y dice,
hola, soy malo, tengo
cuernito, se aparece con una aparición con fuego,
no, es complejo
también, son claroscuros,
Jesús se va,
hay su peregrinación,
se encuentra consigo mismo, dice, voy a volver
renovado, esta no es mi forma final, dice,
cual cel de Dragon Ball,
y se va a reflexionar, y acceder
a las máximas verdades, a la máxima
ciencia en el desierto, para con esa
época ya estaba predicando Juan el
bautista, la tienen en la figura de Juan el
bautista,
importantísimo Juan el bautista,
Juan el bautista es quien anuncia el
advenimiento de Jesús, y es
quien bautiza a
Jesús, Juan el bautista, o sea,
una obiedad, Jesús
era judío, no estaba bautizado, todo
lo que es el rito del bautismo era algo
por fundar, por eso es así de emblemático,
si no me equivoco, en el río Jordán es bautizado
Jesús, ¿no? Lo bautiza
Juan John the Baptist, el que
anunciaba que iba a llegar el profeta,
y Jesús estaba en la suya,
y en una de esas vueltas, en una de esas
vueltas, Jesús vuelve a una
boda, que estaban todos ahí repuestos,
y entonces vuelve y
se encuentra con su mamá,
y permítanme decirles
que no estaba todo
Pioller Smith con su mamá,
no estaba todo Ten
Points,
¿me siguen? Porque Jesús
volvió, ya era Super Spicy
Jesus, el chabón ya estaba
picante, y ahora
vuelve, y de repente Jesús
no está picante, sino que también está medio
pegado Jesús,
se empieza a hablar de Jesús,
ya había sido tendencia
un par de veces Jesús,
ya lo levantaban en algunos medios,
eh, escuchatelo de Jesus, no, es un boludo,
ya estaba en esa, ya se hablaba de él,
entonces Jesús cae a una boda,
cae medio sticked, medio picante,
como ya hicimos, viste,
mal que Jesús entró así medio trapper,
y el primero de los milagros
de Jesús, hermano,
¿acaso no viene esto que está frente a sus ojos?
El primero de los milagros de Jesús
es por una picanteada,
él convierte el agua en vino
para que siga la joda, no parece
todo muy sacro, ¿no?
Estaban todos escabios, remamados,
había agua, que se yo, Jesús había caído
con una banda de jedientos, la vieja lo apura,
le dice,
le dice, che,
vos que ahora que estás tan
pegado, le dice, che,
Jesús ahora que estás tan sticked,
¿por qué no te haces así, eh?, ¿por qué no te
traes vino
para los pibes, eh?, si sos tan, no, digo,
no, no, que se yo, si sos tan picante,
porque digo, acá se acabó el vino y evidentemente
vos la movés mucho, ¿no?
Así le tira la vieja, así,
y Jesús primero le contesta,
refutando eso, Jesús primero
le dice, ¿y eso por qué es mi problema?
Búsquenlo, eh,
búsquenlo, Google,
Biblia, en alguna
de las putas interpretaciones, busquen
este episodio, la primera
respuesta de Jesús es tipo,
¿por qué ese es mi problema?
Pero después Jesús se queda
medio picante, se queda medio molesto, se queda
medio caliente y dice, ah, ¿sabe qué?, llená
eh,
hace así, llená un par
de jarras ahí de agua, ¿cómo, Jesus fucking
Christ?, no, yo quería vino, vos llénala
de agua, la concha de tu madre, le dice,
eh, pará, Jesús,
estás rejediento, siempre caes en una, no, no,
llená, llená, van a ver, van a ver,
blum, vino,
drop,
mic,
mic drop,
se dice al revés, Jesús ahí
agarra y todos llenos
de escabio dice, nah,
what,
la remueve,
la remueve, Jesús, y ese es el primero,
después viene
el sermón del monte, después multiplica
los panes, después arranca
esa banda, y ahí qué pasa,
Jesús empieza a armar una banda de gedientos,
los apóstoles
son una barra,
esto, en serio,
los apóstoles son una barra,
eran una banda, una banda
picante que iba agitando por ahí,
haciendo justice,
corriendo, viste, a los
escribas y fariseos,
venían los escribas, venían los fariseos
que se memorizaban, ¿no?,
la antigua palabra del Dios
del antiguo testamento y decían,
Dios dice que no hagas eso,
y Jesús decía, che, y si era tan listo Dios,
¿por qué se murió?
No, hereje,
hereje, hereje, y Jesús
la tiraba un poco para picantear,
para spice things
up a bit,
y después él bajaba la línea
de tipo, seamos buenos,
seamos buenos entre nosotros, decía Jesús,
seamos buenos entre nosotros,
y tiraba esa.
Otro episodio de
Jesus Full Madness,
el de los mercaderes del templo,
¿éste lo conocerán?
A ver, si yo les pregunto si
Jesús es tan holy, tan sacro, tan esto,
primero no había multiplicado todo el vino,
cual canción de los auténticos
decadentes de final de fiesta,
no habría hecho eso si no fuera un poco gediento.
Punto dos,
no hubiera recagado a piñas
a todos los comerciantes que estaban
ahí parados en el templo, que los echó
a las trompadas.
Agarró y dijo, ah, ¿ustedes les gusta observar
las sagradas escrituras? Bueno, no se comercian
en el templo de Dios. Pará, pará, hermano,
¿a quién te comiste, le dijeron?
Esta me comice. ¡Pa!
Piña a la cara. ¡No, Jesús, no!
¡Pla, pla! Piña a la cara, entra
en los genientos, entra en los doce.
¡Cabón, corriste!
¡Pla! ¡Gas!
Pero fue así.
Y está en la Biblia,
boludo. No estoy inventando nada.
Es por eso que hay
todo un componente, en términos
políticos del Evangelio, de lo cual
quieren desproverlo, ¿no?, para la interpretación
histórica de Jesús, que yo creo
que la Iglesia comete un gravísimo error al
deshumanizar así a Jesus
Christ. ¿Qué tiene que venir
Dan Brown con el código da Vinci,
todo insoportable, con Tom Hanks y ese
pelo imposible que
todos aleguas ven que es un exótico peluquín
a apostular
que estaba agarchando con
María?
Estaban teniendo Jesus Ex.
Estaban teniendo
Insane Jesus Ex.
¿Y saben qué?
Está bien.
¿Cómo no va a estar bien
un poco de Insane
Jesus Ex?
¿Cómo no va a estar bien, boludo? ¿Qué carajo
está pregonando? ¿Qué está
pregonando en una religión donde no se puede
amar, boludo? ¿Estás pregonando
una caterba de pedófilos,
boludo? O sea, no, a ver,
no digo que la primera opción si te
prohíben copular con personas
adultas y conscientes sea
coger un niño,
¿no? O sea, no estoy diciendo que es la
no es la primera opción.
¿Se entiende? Estaba...
A ver, ¿entiende a qué
tiene ese rollo? Estoy tratando de decir
que con cualquier restricción
es injustificable, pero
si existiese
un cura pedófilo, que
algún día, déjenme
terminar,
déjenme terminar,
déjenme terminar, si
existiese algún cura pedófilo, que
algún día, esta podría ser una gran
película, ganara un Oscar, ¿eh?
¿Viste así donde tenés un
Jared Leto todo interpretando
un pedófilo complejo y se
va a meter en papel durante
ocho meses, después sale una nota todo llorando
diciendo, no saben lo difícil que fue,
me metí en la mente de un pedófilo, tipo, nadie
te pidió eso, Jared Leto, la concha de tu hermana,
toda la película es una verga, aparte,
saben, todo es horrible, el Joker de Jared Leto
hubo que leer durante meses que estaba traumado,
estaba
para internarse, pasé esa verga,
ahora también, es Morbius, un vampiro,
es obvio que es una verga esa película,
es obvio, y Jared Leto diciendo, no,
tuve que ir a lugares muy
deep, muy oscuros, pero no te la concha
de tu madre, bueno, Jared Leto podría interpretar
esto,
un pedófilo,
que alguna vez dice frente a la corte
Vaticana, ¿viste? agarra y dice,
así sería como el argumento,
dice, ok, yo soy un pedófilo
y eso está mal,
hay que revisar el guión, ok,
se puede refinar esa parte, quiero decir,
pero el punto sería,
ahora, ¿por qué promueven
una, eh, un desarrollo
de vida y una sexualidad y un
modelo familiar que son completamente insalubres
desde cualquier punto de vista?
o sea, ¿cómo va a salir bien la gente
encerrada en conventos separado
por género, monjas
y sacerdotes
obligados a no tener
sexo hasta enloquecer
porque están casados con Dios? obviamente
salen todos locos ahí, boludo.
Obviamente salen todos enfermos.
Por eso, digo, creo que hay otras religiones
que con interpretación, no,
Abrahamica, le encontraron, le encontraron la
vuelta,
boludo, le encontraron la vuelta, agarran y decían
che,
lo único, podemos revisar la parte
de no garchar con nadie porque siento que
porque estoy de acuerdo con todo,
estoy de acuerdo con fortalecer esta corporación,
estoy de acuerdo con militar en favor
de sus intereses, estoy de acuerdo en plantarnos
políticamente con quien sea,
solo digo, hermano,
cuál es el drama, ¿entendés?
o sea, pasémosla bien mientras tanto,
todo bien, como cualquiera, básicamente.
Creo que otras,
los protestantes en eso le encontraron la vuelta,
viste, viene el lotero y dice, loco, quiero
garchar, y no
ser un criminal,
y no estoy enfermo como ustedes,
¿entendés? Buenas
reflexiones para arrancar este maga,
vamos a hacer una tanda, vamos a hacer una
vamos a hacer una tanda, por seguridad,
vamos a hacer una tanda, vamos a hacer un, ¿por
qué no hacemos
tanda para pensar? Podemos institucionalizar
eso, como una tanda para pensar, para ver si
quizás fue mucho, no lo sé,
vamos a pensar, tanda para pensar y
volvemos, que escucho sus audios también.
Lunes
de veinte a veintiuna
maga
la radio pública de
noventa y tres siete
Nacional Roma
la ciudad
caos
todo sigue igual
pero suena mucho mejor
noventa y tres
siete
Nacional Rock
la casa
rodante
la música de la casa rodante
es una forma de decir que de hecho ya no se dice
todo lo contrario
la música de la casa rodante vive
te saca a dar un paseo de una hora de lunes a
jueves a las nueve de la noche
por Nacional Rock
noventa y tres siete
estamos en twitter
Nacional Rock noventa y tres siete
noventa y tres
siete
Nacional Rock
Tomás Rebor
maga
Rebor es el momento de decir que Jesús
si hubiera sido argentino, además de peronista
era amigo del Diego
hubiera sido su San Pedro
Jesús es re maradoniano
eso es lo que trato de decir
eso es lo que trato de decir en esta relectura del
Evangelio
bienvenidos a maga, el programa acaba de empezar
si, si escucharon otra cosa antes
es un meta humano
vieron que ahora la tecnología nunca se sabe
cuando es verdad
y cuando no
entonces, cuando ven algo mío que no les gusta
en general, podemos instaurar esta formula
podemos tener un pacto acá
entre ustedes que son el núcleo duro real
tengamos un pacto entre goberos
si algún día ven algo mío que no les gusta
les propongo una alternativa
no tienen que lidiar con las complejas
ambigüedades morales de no poder
idealizar a alguien en los términos en los cuales
no le sea hostiles
a su previo marco de creencias
no, como un adulto normal y funcional
no
les propongo una alternativa para ser
inmaduros y estúpidos para siempre
y felices, que es que cuando vean algo
que no les guste de lo que yo ya he dicho
fue un meta humano
un meta humano lo hizo
y todo esto es súper recreable boludo
agárranlo ven y así tipo, claramente
este no es Rebor
mirá como movió la ceja acá
él nunca habla así
y es simple, it's easy
bienvenidos y bienvenidas a MAGA, un MAGA especial
PASCUAS, donde estamos reinterpretando la figura
de Jesus Christ
estamos haciendo eso, ¿por qué no?
es lo que corresponde, es lo que tenemos que hacer
y yo creo que acá mirá cómo van saliendo
conceptos, cómo van surgiendo algunas cosas
Jesús es
eminentemente maradoniano
y eso es algo de lo que quiero hablar
Jesús no es infalible
Jesús era profundamente apasionado
en lo que creía
y a veces se excedía
y el chabón hace una carrera
con ese nivel de pregnancia
en su tiempo
justamente por el grado de determinación que tuvo
contra las convenciones de su época
y esto es uno de los temas que
ya lo hemos tratado alguna vez en MAGA
pero son estos
esta estela de los mediocres que se arma
en términos de José Ingenieros
esta burocracia de lo quieto
cada religión, cada creencia
cada política
con el tiempo va desarrollando
probablemente el agoberismo los tenga también
el agoberismo los va a tener también
y cuando surjan
habrá que combatirlos
porque ¿qué es lo que pasa?
¿qué es lo que pasa?
de cada cosa emocionante, apasionante
que conmueva, que resida en otro
y por ende tiene valor y de eso se trata la vida
se genera un culto
y el culto es tan deseable como peligroso
en algún término
porque el culto para poder mutar, para poder vivir
tiene que estar, valga la redundancia
vivo, tiene que estar dispuesto al cambio
un culto que no puede
resignar ninguna flexibilidad
un culto que no puede cuestionarse a sí mismo
está condenado a morir
y de cada culto surgen
estas figuras, estos pretores
de lo conservador
esta guardia pretoriana
de lo inamovible
y sucede en cada cosa
sucede en cada cosa
de Jesús, ni hablar
la cantidad de guardias pretorianas de lo quieto
de lo conservador inamovible, cualquier cosa que
salga de esto
hay que quemarlo, quema de brujas hermano
quememos gente con la que no estemos de acuerdo
uno de los primeros perseguidos
eran efectivamente
eran bandas
que el primer cristianismo fue perseguido
hasta la incorporación romana
tenían que camuflarse con el símbolo
del ictus
el pescadito es el loco, ¿lo vieron?
por la multiplicación de peces
fíjense como el cristianismo primitivo
tomó en vez de la imagen eclesiástica de la cruz
que tiene toda otra connotación
el primer símbolo del cristianismo primitivo
fue el pez
el ictus, porque se enfocaban en el milagro
y la multiplicación de Jesús
fíjate que interesante
¿y por qué eso sería un problema?
entonces, es muy loco eso
es muy loco como
cada idea, cada culto va teniendo
después sus cultores de lo quieto
los sacerdotes de lo inamovible
y cuando una ideología, fe
amor, lo que sea
empieza a quedarse quieto
corre el riesgo
de empezar a convertirse en un museo
en un mausoleo
por eso, ¿viste?
traslademos a otros campos de lo ideológico
el peronismo, por ejemplo
el peronismo hoy tiene todo y siempre lo tiene
porque el peronismo nunca va a morir
porque muta siempre
esto es interesante
es la hasta ahora
única ideología argentina que se ha
resignado a su propia multabilidad
comprende que tendrá que ser
que cambiarse a sí misma una y otra vez
para pervivir en generaciones
venideras
esto es súper hostil
para personas que tomen al peronismo como una
identidad originaria en términos estrictamente
doctrinarios y ortodoxos
que lo tiene también
yo no estoy diciendo que el peronismo no tenga
doctrina
que el peronismo no tenga bases
pero justamente la doctrina prevé su propia
condición de mutabilidad
al interior de sus principios y valores inmutables
y esto es lo que ha hecho a lo largo de la
historia
y por cada
peronismo que mutó
existió una vanguardia conservadora
que dijo, no, esto ya no
esto no es peronismo
yo creo que el peronismo necesita de ambos
necesita de ese movimiento, necesita de ese
cuestionamiento
interno y externo para crecer
es lo mismo que pasa con jesús
como no va a ser argentino y peronista
me entienden lo que digo
las bases y condiciones estaban ahí
el tipo generó un movimiento plástico
móvil de reinterpretación de su propia religión
el tipo agarra
y frente a una estructura religiosa
ya enquilosada
escribas y fareseos eran los que recitaban
de memoria la tora
de memoria, jesús empieza a cuestionar
y empieza a agarrar y decir de que nos sirve
recitar de memoria en vez de una
plástica que nos sirva para vivir
yo quiero un manual de conducta
quiero un sistema de principios
no quiero letra estéril
letra muerta y yo creo que por eso
por eso, por eso
el nuevo testamento
tiene tantas de estas cosas tan
contradictorias e interesantes
tiene tantas de las
hay parábolas de jesús
que te hacen sentir raro
boludo, parábolas de jesús
hablemos del becerro
del beserro
ubican, ubican
si uno tiene 100 ovejas
y una se le desvía
que hace el buen pastor, se queda con las 99
va a buscar a la oveja
descarriada, viste
jesús propone un problema lógico, operativo
pragmático, matemático
jesús te dice, vos sos un pastor
tenes 100, se te va una
cualquier criterio racional
en términos de racional, económico dirían
bueno ya fue, que es eso, se fue una
tengo que resguardar las 99
porque acá esta mi futuro
acá es donde se me juega todo
y jesús dice, la pijersmit
dice
jesús dice, el buen pastor se va
con la oveja
descarriada, vos decís, que?
como?
deja las 99 y se va
con la oveja descarriada
y la vuelve a traer al rebaño
y vos decís, esto que significa jesús
what does it mean?
por eso la gente fallaba con jesús
porque había componentes retóricos
y narrativos que agarrabas y decías, esto
no me cierra del todo, que onda
que me tratan de decir jesus christ
yo soy tonto, el es tonto
yo estoy confundido, todos estamos confundidos
todo el maldito sistema esta mal
tiene otra
tiene otra, creo que es sobre el
final del evangelio
de quien era
de lucas, no me va a salir
pero ya me lo van a poder soplar
en el chat
es la misma, es una analogía
de esto de la oveja y es con el hermano
es con el hermano descarriado
es una familia
que tiene un negocio familiar
hay un hermano que se queda
y hay un hermano medio lumpen
que quiere ser un rockstar, que la quiere pegar
afuera
que quiere ser un artista
un cantante de rock
que le dice padre yo voy a perseguir mi fucking
essence
voy a hacer un viste
voy a rockar forever y se va
y el otro hermano se queda
bancando el negocio familiar
agarra y dice dale listo se te fue tu hermano
que se yo, ahora
cuando vuelve el hermano
el otro hermano el que se fue
esto esta relatado con un nivel
de crudeza, el padre le propina
un abrazo
como no le dio nunca al hijo que se quedo
se entiende
y no termina
no hay este capitulo
sino que esta
este párrafo termina
con un cuestionamiento del hermano
que se quedo
el hermano que se quedo le dice
padre que onda
la concha de tu reputa hermana
se lo dicen otras palabras
pero le dice eso
entra el hermano
viene asi todo rockero, pelo largo
le dan de comer, ponen los mejores platos
no había un mango y dice no pero que vino tu
hermano
es un ratón
la concha tu hermana no me deja comer nunca
le pego un churrasco
el hermano come
y como te esta yendo
estoy resintiendo mi essence
saque un disco
hermanos son fracasados todos pueden verlo
saque un discóldrio
la estoy rompiendo toda
bueno de una
y el padre esta enamorado
se le van los ojos llenos de lagrimas
y el hermano lo va
acá dice tengo una banda indie farrealista
quiero reivindicar a farrealista
que antes tiene un comentario que me quebró
en la tanda que fue Lutero
poniendo instagram de la monjita
me rompiste farrealista
me rompiste mereces un ascenso a ciudadanía
VIP no se si lo puede tramitar escarpac
detrás de cámaras pero farrealista
urgente ciudadano VIP
cuestión
el capitulo termina con el hermano que se quedo
cuestionando al viejo diciéndole que onda
y saben que
ustedes dirán bueno
no puedo imaginar que le va a decir el padre
porque calculo que tiene una respuesta
y saben que es lo mas hermoso del evangelio
que no tiene respuesta
no tiene respuesta
porque la vida es injusta
la vida es rara
lo mejor que podemos hacer es intentar amarnos de
la mejor manera posible
e intentar
dar todo de nosotros cuando entendemos que alguien
puede necesitarlo
en la medida de lo posible y esto falla siempre
lo interesante de este evangelio
que no es axiomático
no viene Dios y te perdona
no viene Dios y te redime
no viene Dios y te dice quedate tranquilo ahora
sos bueno
en este evangelio
es raro el evangelio
es raro es como
vos haces lo mejor posible
igual te va mal
vos haces lo mejor que puedas
y tu viejo prefiera a tu hermano Lumpen
y vos sabes que lo prefiere
y tu hermano Lumpen sabe que lo prefiere
y tu viejo sabe que lo prefiere
y el amor no se mendiga
y el amor no se exige no es reclamable
y solo o lo ejerces o no lo ejerces
y lo mejor que puedes hacer es no envidiar
a tu vecino y amarlo vos también
y tratar de en la medida de lo posible vivir la
mejor
vida que puedas
rodeado de la gente que te sea recíproca con ese
amor que tenes para dar
pero no hay fórmulas claras
no hay fórmulas axiomáticas
lineales
y por eso es tan hermoso
tengo algunas recomendaciones para hacerles
si les interesa este especial de Pascuas
ademas saben porque quiero hacer estas
recomendaciones
porque arrancamos hablando del
de gente con problemas con su focus
asi llegamos a hablar de Jesus
en un programa donde no sabemos de que hablar
asi hablamos de Jesus, gente con problemas de
focus
y les quiero decir que
conforme al establecimiento
de las normas del sistema focus
esta semana es corta, muy corta
muy corta
se viene
se viene el santo SOP
¿la tienen esa?
Hashtag HOLY SOP
¿la tienen esa o no la tienen esa?
¿vieron venir el santo SOP?
HOLY SOP se viene
la quedo hermano
no puedo soportar mas SOP
dicen abucodonosor, gran nombre
hay mucha gente pasada
sobre SOP eh, yo te digo Eurofit
es que llevo al limite
pero para llegar al SOP
estoy llegando con lo justo del SOP eh
les quiero confesar
y se viene el HOLY SOP hermano eh
el miércoles a la noche ya
cuando tengo un par en la mano
ya arranca el HOLY SOP
miércoles de par en la mano arranca HOLY SOP
y ahí ya arrancó
y hay que aguantar el HOLY SOP
Jesus inauguró uno de los primeros SOPs
fijense esta estructura
perdón eh, perdón
via crucis
la pasión
focus
nooo
acompáñenme, no, no, pará
no saquen los platos, pará que tengo algo
aguantenme, pará, pará, pará
no se apuren
vamos, via crucis
crucen la espalda
que es eso, eso es piernas
eso es día de piernas
está haciendo
push ups
focus, vamos, vamos, Jesus diciendo vamos, vamos
vienen unos verdugueres
ponete esta corona de espinas
corona de espinas
más piernas, más leg day
más leg day con la cruz
vieron los reichos gemstones
gran serie de Danny McBride, mirenla en HBO
hay una escena ahí con la cruz
gran serie, mirenla graciosísima, me encanta Danny
McBride
plá, focus, Jesus vamos
vamos a darle, vamos a entrarle, vamos a entrarle
focus, focus, focus, focus
a la semana
Jesus la queda
esplimi
arranca el sop
es una metáfora
Jesus está literalmente muerto por 3 días
modo sop
full sop
no hay más sop
que eso, o sea, hizo el máximo sop
hizo el sop total
que es
morir, sí
o sea
la quedó de sop, full sop
sí, dale tanda a piedra acá
no, no hay tanda, no
ya no hay más tanda, eh
de acá vamos hasta el final
full sop la queda, pero qué pasa después
al tercer día resucita
al tercer día
resucita, explicame
si no es sistema focus, ¿por qué resucita?
es una metáfora del sop
si esto no fuese
sistema focus
no hubiera resucitado
esto ha sido
tiene verdad, dice Ramiro Guerrero
hay algunos que gritan
sí, no, miente
no sé si cierra tanto
si él no resucitaba
solo era una historia
una anécdota histórica, bíblica, tipo wow
claro, otro profeta que murió, Moisés
claro, otro profeta, no hermano
Jesús inauguró el sistema focus
Jesús inauguró
por eso no es casual
no son casuales los días que estamos atravesando,
hermano
queridos compatriotas
queridos agoveros
este es el mensaje de Jesús
al menos uno, no digo que todos
tiene otros muy hermosos, hablamos de esos antes
también
tratamos de esos temas hermosísimos
que a mí me apasionan, me vuelven loco
de verdad me vuelven loco
pero uno de sus legados
uno de sus legados
es el sop
y ese es el sistema focus
entonces lo que viene en estos días
y les pido que se agarren para lo que viene
se viene el holly sop
escarpa acá no puede más
escarpa está dejando todo, escarpa no puede más
este programa, no puede más
¿saben por qué no puede más? porque su cuerpo
está vibrando de verdades en este momento
y yo lo vi al tano escarpati en sop
yo lo vi al tano escarpati en sop
no es un sop ligero
el tano escarpati
mete full sop
dice verdades
todo, se pone picante la cosa
se pone spicy
y se viene el holly sop
se viene el holly sop
así que les digo gente
tenemos tres días
en este sistema focus, en esta religión a gobera
para máxima concentración
yo lo que les pido es que hoy, mañana
miércoles durante la mayor parte del día
rescatense
vamos, tenemos tres días, vamos a llegar
tenemos que llegar al holly sop
tenemos tres días para estar bien focus
vayan al gimnasio, corran, chiven un poco
larguen todo lo que juntaron
estos días, hay que llegar
instrúyanse
lean, hagan ciencia
tipo hagan
tuvo un ensayo en su casa
y hagan experimentos, hagan ciencia
hagan progresar a la humanidad
esta es la consigna
lo más posible por tres días
por tres días
y el miércoles a la noche arranca el holly sop
yo sigo igual
yo sigo, voy a tener que grabar método
vamos a tener caricias
voy a hacerlos como pueda porque vamos a estar en
holly sop
vamos a estar en holly sop
y ahí
renaceremos la semana que sigue
renaceremos al lunes
como el politólogo de maga
como estas amigo, método con jesús
propone, ese seria el método final
un método completamente loco hablando solo
y hablo con la presencia de jesús
se entiende
todos me dicen eh hacete método con vos mismo
y yo digo
esta bien, entiendo el chiste
eso lo hizo el diego, es el number one
pero saben que seria de verdad un método
método hablando solo, no conmigo mismo
método hablando con jesús
y no estoy diciendo que yo
lo mantengo en hilo como en maga
estoy diciendo que cuando habla jesús habla jesús
eh
y ahí los quiero ver viendo ese método
o sea
quiero ver
verlos en vivo manteniendo
el stream
cuando la cámara ponche
a jesús
y aparte de jesús habla largo obviamente
entonces vamos a tener unos sólidos 10, 12 minutos
de jesús antes de que yo intervenga
entonces
en ese método que es el método final
es el método el epitome de la locura
ese es cuando ya me retiro
con ese me retiro, con ese estoy hecho
hice todo el impacto que quería generar
en la cultura argentina, en mi generación
en todo esto
método que el método dure 5 horas
eh hablar así y después
plano a jesús vemos que tiene para decir y
seguimos
estimadísimos compatriotas estamos
llegando al final de esta máxima advertencia
que es este santo maga
santo maga
santo holy maga
hablamos de las enseñanzas de jesus christ y nos
preparamos
para el santo sop
que se viene
santo sop tenemos audios
maxi tenemos a ver si
esparcen la palabra del señor
yo no quiero decir nada pero
jesús sigue
entre nosotros y
se llama
juangra voice
es muy jesus juangra
hay que reconocerlo
hay que reconocerlo y además
es igual de disruptivo que jesús
esto vieron como siempre
claro, como siempre claro porque acá todos apenas
dicen a alguien que no les cae bien todos arrancan
la baba
no boludo estúpido vos sos la baba
ven ahí ya tenemos nuestros fariseos
surge la baba como concepto plástico
como verdad y ciencia y de
repente vienen no los escribas
y fariseos y es tipo
baba es lo que no te gusta
no boludo baba no es lo que no te gusta
yo de gravois puedo decir muchas cosas
pero la ultima que diría es que es baba
gravois esta re loco
se junta a hablar con el tipo que metieron en cana
por apedrear el despacho de cristina
es la oveja
claro boludo es la oveja
hay un lumpen apedreando
el despacho de cristina y en lo hay se junta
porque es la oveja
es un buen método gravois también
me hacían acordar acá
para bancamos un cachito
me hacían acordar acá en el chat
que iba a dar recomendaciones
para el holy sob vamos a ver cual es su estado
de lectura que pueden llegar a tener
les voy a recomendar algunas cosas que a mi me
parecieron
de las mas bellas
que he leido
sobre estos temas por supuesto
ademas de que lean los evangelios
no digo todo uno dice
lee la biblia no se quien leyó
la biblia entera lo hace mas de moda que otra cosa
pero hay algunos evangelios muy lindos
hay que leerla con un sistema
es como rayuela de cortazar
no la arrancas a leer y listo
necesitas una guía
pero lean algunas partes de eso
es muy lindo es muy interesante
fuera de eso les recomiendo
el libro el reino
de manuel carrer
carrer es un francés
insoportable
carrer es
carrer es muy pedante
es como un
es un francés pedante
pero no por ser pedante
carrer deja de ser bueno
el es tecnicamente bueno
en lo que hace y se nota
pero mi unica critica
editora a yo que he escrito
tantos libros
yo que le puedo decir a carrer
premiado multipremio en el mundo
voy a criticar un poco a carrer
desde mi lugar de ser completamente incapaz de
escribir un libro
porque no me sale
porque soy un estupido
voy a decirle a carrer lo que pienso de su obra
y lo que pienso de su obra es que
necesito un poco menos de carrer
porque en la obra no pude evitar contarte
las ganas que tiene de garcharse a su nueva novia
de 20 años haciendo yoga
y es como ya se boludo ya entendi
que estas divorciado
que te agarro medio de una
mediana edad de crisis que sos un viejo verde
y esta todo bien osea
queres garcharte una piba de 20 años haciendo
yoga de una boludo
deseo a ambos que sean felices sos el number one
pero yo queria leer sobre jesus fucking christ
pero saben que
hasta en algun punto
respeto que haga eso
no por ser un viejo verde si no porque hable lo
que se le cante
no saben que
retiro la critica que acabo de hacer a carrer
estaba equivocado
y de eso se trata
jesus
en la cabina me hacen asi me dicen lo perdio
he lost it dicen
ya lo perdimos esta del otro lado
maxi me hace de yata
maxi son todos los controles ya fue acá lo que
quiera
miren este parqueño ejercicio de cristianidad
que les doy me acabo de dar cuenta de estar
equivocado
y lo reconozco frente a ustedes
he pecado
me equivoque no deberia haber criticado a carrer
deberia haberme bancado
lo que me gusta y deberia haberles dicho
esta buenisimo el reino que es lo que pienso
de verdad y me quise hacer
un poco lo interesante
y no lo soy
no lo
no lo soy
el libro esta bueno me gustos nada mas punto
ahi podria terminar el programa
entienden la ficcion en la que vivimos
entienden que nada tiene sentido
que es este programa boludo
que mierda es este programa
porque estoy yo hablando aca en radio nacional
y me pagan por hacer esto
con sus impuestos
y aca hay casi
1300 personas mirando
porque me estas mirando que haces vos aca
que significa todo esto
algunas de esas cosas pueden responder en el libro
el reino de carrer librazo
y despues algo que creo que
yo no se si este no es mi libro favorito
creo que es uno de los pocos libros
con el que llore
osea lo
lo mire osea leia ese libro
y se me caia en las lagrimas lloraba leyendolo
porque estaba profundamente conmovido
y es el evangelio
segun jesucristo de saramago
no se si alguno de ustedes lo leyó
ahi en el chat
si lee es que es un librazo
ese libro que quedaria
por producir algo asi
que daria
yo lo lei
que daria que cosa no
que cosa en serio quiero abrirles un poco
mi corazon en estos ultimos 2 minutos
pero como me apasiona la idea
de la gran obra no
la idea de verdad
yo voy y vengo con lo que mas me interesa
en la vida he cambiado de opinion
de posicion de ideas he cambiado de practicamente
todo
de las mayores cosas
con las que arranque con una opinion juiciosa
y cambie mi opinion son las cosas que hoy mas
banco
porque tambien soy un converso
yo soy un converso como
como coso
ahi se me fue el nombre
ahora el que dice el story board todo
el que ve a jesucristo en el desierto y lo ciegan
por favor alguien digamelo que se me hizo una
laguna
eee
ay se me fue
se me fue se me fue
pablo de tarso ay gracias por favor
como esta empezando viste mucho
holly sop
yo de las mayores cosas que banco
por ejemplo yo no bancaba al papa
cuando lo nombraron papa
al papa francisco yo era medio trosco
era medio teen medio adolescente
estaba como eee esto eee
me quise hacer asi el critico
y el papa es lo mas grande que hay es argentino
como pude no bancar al papa viste
he cambiado tanto de opinion con cosas tan
trascendentales
he aprendido
y me parece muy lindo eso porque que valor tiene
tener un pensamiento estatico
del cual nunca nada pasa nada solo sos un
sacerdote de lo quieto
sos un sacerdote de lo quieto
yo me enorgullezco de cambiar bien por las
personas
que la vieron de entrada igual eee
tampoco les disminuyo eso hay personas que han
tenido
la fortuna de crecer en un lugar donde los han
orientado mas tambien hay otro que nos hicimos mas
a los tumbos viendo que nos gustaba
que no que entendíamos
felicitaciones a ellos pero son
mi experiencia
es otra
y hay veces que lo que mas me conmueve es la idea
de la gran obra no hacer algo
que por si mismo tenga la capacidad
de perdurar en el tiempo que haga ecos en la
eternidad y escribir algo
viste por eso me cuesta tanto escribir por eso el
náucrato no lo puedo hacer por eso no puedo hacer
mi náucrato porque tiene
unos condimentos ahí que no lo suelto
no lo largo y creo que atenta
contra su propia ejecución
pero vos de repente lees el evangelio según
jesucristo de saramago y decís claro
y claro esto es esto
se puede esto
hay gente que hace esto
boludo hay gente que hace esto
hay gente que hace algo
que vale la pena hay gente
que genera algo perfecto
algo que
algo sin fisuras una obra maestra
hay algo que ya eso
eso justifica una vida
si vos producís eso
si producís una obra inmortal
ya está
lo que daría por producir una obra inmortal
viste por haber concretizado
en algo
imperedecedero
no
queridos compatriotas
gracias por haber estado en este
santo maga
holy maga
donde primó la linealidad
narrativa donde como siempre
esto es una sesión de jazz
esto es jazz