Estamos en Instagram, Nacional Rock 93.7,
desafiarnos, escuchar,
nunca no conformarnos, 93.7, Nacional Rock,
estamos en Facebook,
Nacional Rock 93.7.
La pelota de los 90.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la infraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor, no!
¡A la vez!
Así ni puta, hermano.
Solamente que temble temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Estimadísimos compatriotas, ¿cómo les va,
agoveros, agoveras del mundo?
¿Cómo están? Quiero saber cómo están.
Hola, Loon For Reborn.
Hola, Lucas Tiepe, que tiene intriga de algo de
temor y se acerca.
Me dicen que se aproxima un tren del hype.
Un choo choo hype.
Puede ser.
Hola, Hola, Rey Todo Joya.
Vamos, mierda.
Hola, bro.
Hola, no llego ni a leer.
Son tantos comentarios que no llego a leerlos.
Quieren saber...
Hola, Diego Dulzura.
Diego Guión Bajo Dulzura, que tiene intriga y un
poco de temor.
Bienvenido, Diego Dulzura.
Diego The Sweetness.
¿Cómo estoy yo?
¿Quieren saber cómo estoy yo?
Mal estoy.
Yo estoy mal.
Voy a hacer anuncios.
Estoy haciendo algunos anuncios que traje para
hoy, que me parecía importante ir ordenando
algunos anuncios.
El anuncio uno es, estoy triste.
Ese es el anuncio uno.
Algunos dirán, qué anuncio extraño para hacer.
Pero es un anuncio importante.
¿Por qué?
¿Saben qué es lo que pasa?
La mayoría de personas, cuando está triste, está
mal, está molesta, va a sus laburos a vivir sus
vidas de mierda.
Y fingen, ¿no?
Fingen.
Se cruzan a alguien en el pasillo, a la
conversación ahí, cuando te estás cargando unos
mateicolarpios, ¿no?
Te va a hacer unos matiolos.
Viene tu compañero de laburo que detestas.
Te dice, ¿cómo estás?
Todo bien, vos le decís.
Y fingís.
Y te vas de vuelta a tu computadora, a tu
cubículo, donde nunca más vas a cruzártelo en el
día.
Y puedes estar alegre en tu tristeza, ¿no?
Bueno, yo no puedo hacer eso porque tengo que
poner mi cara acá.
Tengo que venir a hablar.
Tengo que venir a mostrarles mi rostro.
Y yo no puedo fingir.
No me sale.
Entonces, ¿cómo estoy?
¿Cómo estoy?
Estoy mal.
Estoy triste.
Hoy es un día de mierda.
Hoy es un día objetivamente de mierda.
Y lo comprobé.
Lo comprobé.
Porque me puse a hablar con personas acá.
Y les dije, hola, ¿cómo estás?
No, todo bien.
Y vos?
Y yo les dije, yo estoy para el orto.
Y cuando vos haces eso, el otro te dice, yo
también estoy para el orto.
Baja sus defensas de happiness.
Baja sus defensas de falsa felicidad.
Y te dice, yo estoy para el orto.
Y es muy interesante eso.
Porque hay una presunción social de que uno tiene
que decir todo bien.
Porque si no, está obligado a profundizar, ¿no?
Es como que la conversación, de repente, se pone
de verdad.
El otro está incómodo.
El otro está obligado a decir, uh, uh, ¿y qué
pasó?
Y el otro dice, no, hermano, ¿por qué me haces
esta mierda?
¿Por qué me decís que estás mal?
Si es obvio que todos estamos mal, hijo de remil
puta.
Ahora me obligás a mí a preguntarte cómo estás y
qué te pasó.
Pero no es así.
Quiero derribar un primer prejuicio en este maga.
Que es empezar a contestarse con la misma
superficialidad que uno dice todo piola y vos.
Decir todo mal.
¿Y vos?
Y quizás no profundizar, ¿entendés?
Quizás es una charla casual.
Pero fíjense que socialmente interesante esto.
Es una charla casual, sincera.
Eh, ¿cómo estás?
¿Cómo el culo?
Hoy es un día de mierda.
Listo.
Perfecto.
La persona va.
Bienvenido al tren del hype.
Agarrás y le decís, ¿cómo estás?
Como el orto.
Y hoy es un día de mierda, eh.
Y estén atentos a eso.
Porque hay que...
Hay que saber comprender cuando el día es una
poronga para verse lo venir.
Y resguardarse los días de mierda.
Porque si el día es una mierda, no vayan a
emprender cosas desafiantes.
No vayan a tener ese diálogo importante con esa
persona importante.
Sea un familiar, sea pareja, sea quien poronga
sea.
Porque hoy es el tipo de días donde las cosas
salen mal.
Ubican esos días donde vos venís ordenado.
Venís full focus.
Venís metiendo todas.
Venís prolijo.
Y estos días que está todo como el orto son los
días que te mandás cagadas.
Porque agarrás...
Esto es algo muy personal.
Yo cuando estoy mal, desestabilizo otros frentes,
por ejemplo.
Es algo que me gusta hacer.
O sea, cuando estoy mal en un frente, voy y hago
bardo en otro.
Para que también esté mal.
Como para que todo esté igual de mal que es como
me siento por dentro.
Quiero reflejar el malestar interior en el mundo
exterior.
Quiero que todo se vea feo como me siento.
Y eso es un grave error.
Es una pelotudez atómica.
No hay que hacerlo.
Cuando todo está mal, hay que resguardarse.
Estas son...
Si vos hoy vas a enfrentar esos procesos que ya te
son difíciles.
¿Sabés qué va a hacer?
Ubican...
¿Vieron en Interestelar?
La escena esta donde están en ese planeta con una
gravedad alterada.
Y entonces dicen...
Uh, esta pequeña maniobra nos va a costar 20 años.
Ubican ese proceso.
Ubican las discusiones donde vos decís esa frase,
esa palabra, ese no sé qué.
Y decís...
Esta frase la voy a estar rediscutiendo un par de
meses más.
Y se podría haber evitado, boludo.
Se podría haber evitado.
Entonces, el primer anuncio.
¿Por qué es un anuncio?
Este es el primer anuncio del Maga de hoy.
Es eviten eso.
Hoy es un día de mierda.
Y si están viendo este Maga en diferido y es un
día de mierda, como dice acá,
Satu, guión bajo, guión bajo.
Esta maniobrita nos va a costar 51 años.
Acá Roda Blas dice te la mandaste.
No, no, yo no me mandé nada.
¿Qué te pasa?
¿Qué grajo te pasa?
Yo no me mandé nada.
Acabo de avisar que estoy sensible.
Acabo de avisar que estoy triste.
Porque yo hice todas las cosas bien y el mundo me
ataca.
Esa es la reflexión que tengo hoy.
Y yo hoy no tengo ganas de llevarla a ningún otro
lado.
Roda y Obajo Blas.
Eso es lo que hoy me está pasando a mí.
Si quieren saber.
La gente quiere detener mi verdad.
Ese es el anuncio del día.
Tengo otros anuncios.
El anuncio 12 es que el lunes que viene no hay
Maga.
¿Qué?
A ver, ¿qué pasa?
¿Qué se supone?
Que ustedes vienen a...
No, grita.
¿Qué?
A ver.
¿Qué se supone?
¿Quiénes se creen que son?
¿Entender?
¿Entender lo que te digo?
¿Quiénes se creen que son?
¿Quiénes se creen que por el mero hecho de que a
mí me están pagando por entretenerlos
con plata suya del Estado, acaso yo estoy obligado
a dar todo de mí y entretenerlos?
Siempre mis impuestos, grita uno acá.
O sea, ¿quiénes se creen que son?
¿Acaso creen que?
Claro.
Ustedes tienen que salir todos los días a laburar,
a sus laburos de mierda, a tomar
transporte público, llegar a la oficina, pasarla
como el orto, para que de su salario
mensual le descuenten lo suficiente para pagarme a
mí, esta hora, a la semana en la que hablo
de lo que quiero.
¿Y acaso creen que pueden exigirme a mí
entretenerlos?
¿Saben lo egoísta que es de su parte?
¿Saben lo egoístas que están siendo todos ustedes
como entes impersonales conmigo?
¿Saben la poca responsabilidad efectiva que están
teniendo?
Porque yo les digo, yo les digo, no hay maga, y
nadie me pregunta qué está, éxito del
tren del hype, gracias.
Nadie me pregunta, ¿y por qué no hay maga?
¿Estás bien?
No, no, ¿cómo no?
Entretennos, entretennos.
El anuncio dos es que el lunes que viene no va a
haber maga, pronto voy a contar por
qué, no va a haber maga.
Y tenemos que decir qué poronga pasar en esa hora.
Y como este es un programa interactivo, donde su
opinión importa un montón hasta cierto
punto, les recomiendo, ¿saben por qué no le
escriben?
Ustedes saben Maxi, acá parte de nuestro equipo,
productor de este programa, Maxi tiene
un programa los sábados acá en Nacional Rock que
es Oro Negro, es un programa donde
hablan de música, son tipos muy cultos en la
alineación rítmica de patrones, ¿sí?
Les gusta eso.
Y están sorteando discos, ¿sí?
Entonces Maxi, que es productor de este programa,
los fines de semana va a estar sorteando discos.
Yo quiero que le escriban, le escriban a arroba
Oro Negro 937 y definan qué hacen el próximo
lunes.
Tienen una hora, hagan lo que quieran, júntense
igual acá, yo no tengo drama.
Solo sepan que no voy a estar.
Están con Maxi.
Maxi, le escriben ahora, arroba Oro Negro 937,
participan del sorteo de los vinilos que va
a repartir y le dicen, mira, yo considero, Maxi,
que lo que necesitamos es...
Saben los lindos mensajes que te van a llegar,
Maxi, ¿no?
Te van a llegar lindos mensajes, con opiniones.
No, a mí me parece...
Mirá, Maxi, la verdad que yo lo que considero es
que...
Maxi, no estás haciendo muy bien tu laburo, te va
a decir uno.
¿Cómo?
Y vos le tenés que responder, ¿entendés?
Y vos le tenés que responder.
Ese es el anuncio dos del día.
El anuncio tres.
Estoy pensando el primero de mayo no hacer un
método.
Estoy pensando el primero no hacer...
¿Qué anuncio es de mierda?
Francisco Ua dice...
Ay, mira, ¿qué pasa, Francisco?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Fran?
¿Creías que en la vida siempre todo iba a estar
bien?
¿Qué pasa, Fran?
¿Creías que tu hora especial de maga era una hora
segura,
donde nada malo podía pasar?
¿Creías que era una hora donde ibas a encontrarte
con tus amigos y tus agoveros?
No, Fran, ¿sabés qué?
La vida hace cosas así.
A veces en tu espacio seguro,
la vida te pone una trompada en la cara, Fran.
Y eso es una lección también, ¿entendés?
A veces las noticias son malas.
A veces las noticias son malas, Fran.
Es así.
Es parte de lo que tenés que...
¿Te estás enojando, Fran?
¿Qué pasa?
¿Qué vas a hacer?
¿Estás en tu casa mirando Twitch?
¿Y pagás para verlo?
¿Y acaban de subirse todos al tren del hype?
Eso es algo que estoy pensando.
El primero quizás no haya método.
Quizás no lo haya.
¿Qué pasa?
Siempre tiene que haber semana a semana.
No hay feriados, no hay nada.
¿Qué le pasa a los equipos de trabajo?
¿Quién se lo explica?
¿Se lo explica?
¿Se lo explicas vos, Fran?
¿Se lo explicas?
Esta relación parasocial se complicó.
Ay, no llegué a leer tu usuario.
No llegué a leer tu usuario.
¿Qué loco eso sería, no?
O sea, vos tenés una relación parasocial con
alguien a quien solo consumís
y un día se pudre.
Tipo, che, estoy peleado con Rebord.
¿Cómo?
Sí.
Hoy no está todo.
¿Cómo?
O sea, cuéntenle.
Siento que es...
Siento que es cero esquizo, dice Rocío.
Siento que es la superación de recomendarle el
contenido a alguien.
Como que recomendar contenido lo hace cualquiera.
¿Vieron estos comentarios del fin de semana que
decían
me invité a una cita y me puso a ver tres horas de
videos de Rebord?
Esto es una fase más.
Esto es, salen con alguien ahora estos días, salen
a tomar algo, a hacer una cita
y ustedes están tristes.
Dicen, ¿qué pasó?
No, pasa que me peleé.
¿Con quién?
No, con un chabón que veo en Twitch.
Me peleé.
¿Cómo, Fran?
¿Cómo?
¿Te peleaste?
No, sí, no nos...
No nos entendimos, tuvimos algunas diferencias
y no, no, no, no está todo bien.
No está todo bien.
Anuncio cuatro.
Terminamos de ver porno y helado.
La terminamos el otro día con la SUS.
Me gustó mucho porno y helado.
¿Saben qué?
O sea, de verdad me gustó.
Ya saben ustedes lo que pienso.
Hay una tendencia muy snob en el consumo de las
cosas
que hace que la gente tenga mucho miedo de decir
que algo les gustó.
Porque que algo te guste es exponerte, ¿viste?
Agarrar y decir, ¿esto me gustó?
¿Me hizo feliz?
¿Me hizo reír?
¿Me hizo pasar un buen rato?
Es como tipo, ay, ¿pero no les viste los agujeros
de guión que tiene?
Ay, ¿no viste que a veces rematan el chiste?
¿No viste que hay algunas inconsistencias
narrativas, viste?
¿Cuánto te pagaron?
Me pregunta acá.
No me pagaron nada esos ratas.
Me podrían haber pagado algo.
Pero de verdad me gustó.
De verdad me gustó.
Y se las quiero recomendar.
Porque hay un par de cosas interesantes.
Esto lo hablábamos mucho con SUGUS, ¿viste?
SUGUS tiene más consumo de cine.
Tiene más consumo de cine, más Almodóvar, Woody
Allen.
Tiene esta cosa más sexual, fotográfica, donde hay
conceptos.
Tiene esta cosa más.
Yo lo empecé a ver con ella, esas cosas.
Antes la verdad que no lo consumía.
Tiene cosas lindas.
Alguna cosa me parece una falopeada total.
¿Cómo se llama este?
El que siempre hace películas de orgías y drogas.
El de LOV.
Gaspar Noé.
Está re loco, Gaspar Noé.
Pero LOV está buena.
Yo vi LOV de Gaspar Noé y me gustó.
Pero después vi otra segunda al lado de LOV.
Y era tipo, para, hermano.
Esto es solo, solo una, solo pornografía, boludo.
Y para eso veo porno, ¿entendés?
Que me corta algunos intermedios.
Pero tiene algunas cosas muy buenas.
Tiene algunas cosas muy interesantes.
Y saben qué me pasa, por ejemplo, ¿viste?
A SUGUS le gusta mucho de estos cineastas más
Woody Allen, más Almodóvar.
Que trabajan las ciudades, ¿viste?
Que hay una cosa muy de la evocación de la ciudad.
La ciudad es un personaje más.
Y porno y helado, filmada enteramente en
Montevideo.
Es muy buena para retratar Buenos Aires.
Es una serie de Palermo.
Es Palermo hecho serie.
Y hay algo de eso que a mí me gustó.
Y esto lo recuerdo, lo hablé una vez con Pedro
Rosenblatt en el método que hicimos.
Al respecto de cómo cuesta adueñarse del
gentilicio del lugar del que sos parte, hermano,
¿viste?
La identidad porteña, esto ya me refiero
estrictamente al campo autoproclamado nacional y
popular, ¿no?
Que son porteños culposos.
Que quieren presentar una lista porque no, bueno.
Porque Buenos Aires tiene mucha plata.
Y quizás deberíamos tener menos plata.
Vótennos.
¡Soy de izquierda!
¡Soy de izquierda, pero nací en Palermo!
¡Presenté una lista!
De verdad, quiero que me dejen marchar con gente
súper pobre.
Y que nadie me juge.
Porque mis ideales son de izquierda.
Y ser cheto no tiene nada que ver.
Bueno, cuestión.
Esa gente nunca va a ganar la ciudad de Buenos
Aires.
Porque nunca van a tener orgullo de donde viven,
digamos, ¿no?
Todo el mundo quiere vivir en Buenos Aires.
Todo el mundo bardea a Palermo.
Pero si pudieran, irían corriendo a pedir una
empanada en un frasco.
Y a ponerse ropa, flúor, no sé cómo poronga se
visten.
Y hacer lo que sea que hagan.
Y les encanta, ¿entendés?
¡Les encanta!
Y les gusta putear en Twitter.
¡Ay, qué porteño que es todo!
Yo acá soy de...
Soy de...
Ay, soy de...
San Luis, soy de Entre Ríos.
Todos los entre rianos quieren ser Buenos Aires.
Lo demostraron toda la historia de todo su líder
político.
El primero que tiene un poco de aire los traiciona
a todos.
O sea, los caga a todos ustedes.
Y dice, por favor, ¿me sirven una empanada en un
frasco?
La necesito.
Necesito, por favor.
Urquiza.
Urquiza llegó.
Lo primero que hice a poder largar a Rosa fue...
Alguien, por favor, deme una empanada en un
frasco.
¡Ah!
La comió y dijo...
Al fin.
Cuestión.
Vuelvo.
Yo siento que porno y helado es como si agarrara y
trabajara la ciudad.
Es como si dijera, mira, mi identidad cultural, mi
espectro socioeconómico...
Donde yo estoy es esto.
Y lo quiero retratar y lo quiero hacer gracioso.
Y le sale bien, boludo.
Hay una traducción del humor que a mí me resulta
lo más parecido a...
A la cosa más Teenageous D, ¿viste?
Esa cosa, ese humor yankee que acá no se tradujo
linealmente.
Y yo creo que porno y helado es eso.
Me hizo reír mucho.
Yo creo que...
Quiero felicitar, desde este lugar autoproclamado,
a la gente de porno y helado por la serie que
hicieron.
Me gustó muchísimo.
Y me encantaría que haya un millón de producciones
así, ¿entendés?
Un millón.
No hace falta que sean todas en Buenos Aires,
¿entendés?
Puede haber de todos los lugares de mierda que
sean.
Pero háganlas, ¿entendés? ¡Háganlas!
Me encantan, me encantan.
Y creo que parte de los gloriosos años 20 sería
multiplicar esas expresiones.
Que haya más, ¿entendés?
¿Por qué no podemos hacer...
Hagamos de palermo nuestra Manhattan, ¿entendés?
Hagamos de palermo nuestra Manhattan.
Oh, sí, está rebardeado.
Bueno, filmémoslo.
Filmémoslo, filmémoslo.
A ver qué pasa.
Filmalo y hace una serie.
Yo creo que Pirojasky puede ser nuestro Woody
Allen.
Sin pedofilia.
¿No?
Puede serlo.
¿Por qué no?
¿Por qué no podría serlo?
Anuncio 5.
Lo estoy viendo la serie de Lakers también.
De la dinastía de los Lakers.
HBO Max.
Muy buena.
No tengo nada más para decir sobre eso.
Anuncio 6.
La película de caricias a partir del viernes está
disponible en Passline.
¿Saben eso?
Gente que no fue al evento de caricias y me sigue
diciendo hasta el día de hoy.
Eh, haz el storyboard de John William Cook.
Ya está disponible el storyboard de John William
Cook.
Al interior de la película de caricias.
Está todo ahí.
La pueden ver.
Tienen que entrar, comprar la entrada y va a estar
disponible de viernes a domingo.
De viernes a domingo exclusivamente.
Y si no la quieren ver, no la compren y pierdanse
para siempre.
El storyboard de John William Cook.
Con todo lo que conlleva.
¿Sí?
Anuncio 7.
Me preguntan mucho por las epístolas.
Me mandaron un mensaje diciendo, hijo de puta.
Me suscribí al sistema AGOV.
Y no me mandaste nunca más una epístola.
Yo fui enfáticamente claro en que iba a mandar
epístolas cuando tuviera algo para decir.
Alguna verdad que quiera comunicarles
exclusivamente a ustedes.
Y va a haber más.
Va a haber más.
Anuncio 8.
Debo irme a un exilio.
Voy a irme...
El jueves en caricias.
Va a ser mi última aparición pública.
Ya grabé el método de este fin de semana.
Por ende, va a estar anunciado.
Todo eso lo van a ver el domingo.
Pero cuando estén viendo el método el domingo.
Quizás yo esté muerto.
O sea, técnicamente es posible que esté muerto.
Porque la hostería...
Causiaique.
La hostería...
Arroba...
Arroba hostería Causiaique.
Del Chaltén.
Me dijo Rebord.
Queremos que vengas al sur.
Y yo dije, ah sí.
Si quieren que vaya.
Me van a invitar a mí y a todos mis amigos.
¿Saben por qué?
Porque tengo ganas de tener...
Vieron que todos...
Vieron que la gente que llega a un lugar de
trascendencia espiritual gigantesco.
No digo que es donde estoy yo.
Digo que es a donde aspiro.
Tienen los amigos de...
Yo siempre quise tener los amigos de Rebord.
Entonces agarré y les dije.
Si me quieren invitar a su hostería.
Van a invitar a mis 5 amigos.
Y me dijeron, sí. Perfecto.
Entonces me voy a ir al sur.
Voy a irme al sur.
A reflexionar.
A traer más verdades.
A ver lo que hay del otro lado.
Y voy a llevar a 5 amigos míos.
Porque se me recantan las pelotas.
Y cuando descubra las verdades elementales.
Y las traiga.
Vamos a ver quién agradece a quién.
¿Quién agradece a quién?
Anuncio 9.
Yo fui Boy Scout.
Esto es algo que me preguntaron.
En Instagram.
Yo respondo a las preguntas.
Cuando les pregunto tópicos para Maga.
Le digo, ¿de qué quieren hablar?
¿Qué onda los Boy Scout?
Me dijo uno.
Y yo le dije, yo fui Boy Scout.
Yo fui Boy Scout.
Siempre listo.
Y saben que los Boy Scout.
En algún punto fueron.
Mi primera forma de militancia.
Porque no deja de ser una organización social
barrial.
Donde vas a merenderos.
Donde servís merienda a gente pobre.
Donde comés tu merienda con gente pobre.
Y después vas a misa.
Pedazo de ateos, hijos de puta.
Conocen algo que se llama Dios.
Y hablas un rato con Dios.
Y tenés algo que no sabe la gente que nunca.
No es parte de nuestro código de honor.
Boy Scout.
Porque somos grandes personas.
Es que usan categorías del libro de la selva.
¿Sabían eso?
A mí eso me llamó siempre mucho la atención.
De pequeño.
Yo soy Boy Scout.
Todo cristiano.
Todo viendo efigies en la iglesia.
Todo viendo los mystical powers de Dios.
Las jerarquías Scout.
Están dadas por personajes del libro de la selva.
O sea vos ascendés.
Y por ejemplo, no me acuerdo cómo son las
jerarquías.
Pero de repente sos Shirkán.
Che te promovimos a Shirkán.
Antes eras el oso balú.
Eras gordo y borracho.
Y medio boludo.
Ah, wow.
Qué literales son las categorías Scout.
Ahora dejaste de ser gordo, borracho y boludo.
Y sos el poderoso Shirkán.
Y está buenísimo eso.
Y me parece que está bien.
Anuncio 10.
Seguimos con el sistema Focus.
Y es lo único que nos está manteniendo vivos.
Quiero hacer énfasis en esto.
Hay mucha gente enloqueciendo.
¿Lo notaron?
Hay mucha gente...
Que por supuesto nadie de acá ni de este chat.
Hay mucha gente enloqueciendo.
Mucha gente volviéndose loca.
Tipo hospitales mentales.
Con gente enloqueciendo.
Hay algo de haber como perdido
las dinámicas sociales en pandemias.
O sea vos venías más o menos entrenado.
En interacciones sociales.
En hablar con otras personas.
En que es reclamable y que no.
Y de repente la pandemia te desconfiguró todo.
No sabemos bien cómo hablar con humanos.
Sabemos capaz chatear.
Sabemos hablar por WhatsApp.
Pero de repente hablás con alguien y no entendés.
No entendés.
¿Y saben qué es lo que nos salva de ser esas
personas?
¿Locas?
El Focus.
Siempre que esté en Focus todo va a estar bien.
Y quiero hacer énfasis en esto.
Quiero hacer énfasis.
Porque mucha gente me decía, no cómo vuelvo
después del Holy Soap. Volvés.
Como dice Yoda en el episodio 5.
¿Es en el 5?
¿Cuándo es que le dice probar?
Voy a probar y le dice, hace o no hace.
No hay probar. Do or do not.
There is no try.
¿Es en el episodio 5? ¿Es en Empire Strikes Back?
No me puedo acordar bien.
Pero es lo mismo.
¡Oh Revol, cómo vuelvo al Focus!
¡Ahora!
¡Al gimnasio! ¡Ya! ¡Salí a correr!
¡Ya mismo!
¡Ya mismo hacete un...
quínoa!
Pero acabo de comer.
No estás entendiendo.
Sacudí a la persona que esté fuera de Focus.
Acabo de almorzar.
No estás entendiendo. Toma quínoa.
No sé ni cómo se hace un quínoa.
Le das un bloque así
de quínoa en la boca.
Tomá una barra de quínoa.
Comeste quínoa.
Gente, vamos a una pequeña tanda.
Y sigo con los anuncios.
Los leo acá en el chat.
Escuchando M.A.G.A.
por Nacional Rock.
La Casa Rodante.
Hey muchachada, la música de la Casa Rodante
mata. Es una forma de decir
que de hecho ya no se dice. Todo lo contrario.
La música de la Casa Rodante vive.
Te saca a dar un paseo de una hora de lunes
a jueves a las nueve de la noche
por Nacional Rock.
93.7 Estamos en Twitter.
Nacional Rock 93.7
93.7
Nacional Rock
M.A.G.A.
Lunes hasta las veintiuna
por Nacional Rock.
¿Qué onda, Ribor? ¿Todo tranquilo?
¿Cómo va?
¿Cómo empezaste la semana?
Bastante mal, compatriota.
Se acerca la época de
parciales.
Vos siempre hablás del ribor estudiante
dentro de la militancia
inútil, como decís vos.
Pero ¿cómo te preparás vos
para los parciales bien focus?
Mirá,
pequeña corrección.
La militancia es mayormente inútil.
Es una distinción no menor, porque vos decís
militancia inútil, no, no estoy de acuerdo para
nada.
Ahora, si me decís mayormente inútil
y la verdad que sí, la verdad que sí,
no te voy a mentir.
Enormemente valiosa en otro pequeño porcentaje
muy inferior al de la utilidad.
Me preguntás por los exámenes.
Yo tuve un método
durante toda mi carrera universitaria
que consistió en
empujar la barrera de la
procrastinación al máximo posible.
¿Sí?
Era una suerte de desafío contra mí mismo,
contra el tiempo, a ver qué tan cerca
del parcial podía llegar
a estudiar
sin rebotar.
Aclaración mediante, yo soy abogado,
por ende no estudié de verdad.
Y si tienen amigos abogados
que le dicen, no sé cómo estoy con los parciales,
mienten.
Ningún abogado
estudia de verdad, fingimos saber
cosas. Y está buenísimo, eh.
Está buenísimo. Pero hablen con alguien
que estudie ingeniería, alguien que es
ingeniero. Y ahí van a,
o sea, con el solo acercarse
va a tener un campo magnético
de malestar, frustración y tensión
y se van a dar cuenta lo que es estudiar
de verdad. Para la gente que no estudia
de verdad, como los abogados, como todo el resto
de
carreras, sí, ahí
van a decir, sociales, qué sé yo.
Sociales ahora van a decir, no, nosotros
estudiamos en serio.
Ya saben lo que me estoy diciendo, es una cosa
que son de verdad.
A eso les digo, yo empujo
hasta último momento, hasta último momento
y trataba de rendir
al máximo. Y después siempre
tuve mucha certeza y acá
es donde más creo que puedo ayudar, el otro
capaz no, solo los empuje un precipicio
de perdición. Hay que tener muy claro
cuándo soltar el estudio.
Para mí eso es clave, porque así como
no hay sobresop, te puedes pasar de estudiado.
No sé si ubican este término,
pero hay un punto, como en todas las
cosas, hay un punto de utilidad máximo
y ahí tenés que retirarte, porque
si te pasás de estudio, entras
en esa curva del llorón que es
infumable. Tipo, ay, ay
no sé nada, uy, el punto,
esto entra en el examen, esto no
entra, no importa, boludo.
Vos tenés que estudiar hasta el punto máximo
de rendimiento, cuando tenés un grueso del 80%
adentro, nunca, yo nunca
estudié el 100% de los temas para un parcial,
porque hay un último porcentaje que es
cálculo, hay
algo que sosadía en el estudio,
hay algo, y eso se evalúa también,
y esa es la porción de fortuna.
Si te pasás de estudio
y querés saberlo todo, empezás
a olvidar lo que habías estudiado
antes, porque hay una capacidad finita
de retención de datos, entonces
lo que se trata es de elegir los datos
más útiles, andá al grueso
de la cosa, pegále al cuerpo, si
se te escapa un dedito del pie del tema,
que se escape, hacete el boludo,
esa no la contestás, no pasa nada,
viste, ese es
un poco mi consejo, igualmente voy a seguir
con los anuncios en este maga,
tengo un anuncio,
el anuncio 11,
muchos me lo piden,
habla de boca, ¿no?
Habla de boca, habla de boca, habla de boca,
y hay gente que dice
claro, Reborde
está alineado con el santo consejo del
Moodle, que casualidad,
ahora no habla,
y eso es lo que les quiero decir, es que están muy
equivocados, porque como bien dijo
Sergio Chodos,
la lealtad no es obsecuencia,
y hay que poder decir algunas cosas,
hay que ser valientes para hacer algunas cosas,
y yo quiero decir la siguiente frase, que quizás
es muy
fuerte, pero yo quiero decir,
como anuncio 11,
que boca
no está jugando
súper bien,
ok,
lo dije,
sé que
quizás fue un poco fuerte,
quizás
me excedí,
es probable que tenga
consecuencias por esto, es probable que tenga que
enfrentar unos llamados,
unos aprietes,
pero,
estoy dispuesto a hacerlo porque soy
extremadamente
valiente, y acá es donde
podemos hacer un poco de autocrítica,
o lo dijo, dice,
boca no está
jugando súper
mega bien,
boca en estos
momentos es verdad, y hay que entender
que no está jugando
de manera increíblemente excelente,
boca no está siendo
en este momento,
el mejor equipo del planeta, en términos
técnicos y de calidad,
y de planteo de jugo,
y es fuerte,
sé que es fuerte, sé que es fuerte,
oh, Brian, ojo, es muy
fuerte lo que está diciendo, ya lo sé, Brian,
ya lo sé, y sé que algunos tienen
miedo por mí en este momento, por la que se
me viene, va a ser difícil,
pero creo que es importante para mantener la
honestidad
intelectual, la independencia,
de algunos lugares donde expresamos cosas,
hablar con la verdad, loco, usted me viene a
buscar por
la verdad, ahora les pido
por favor que no se excedan en sus apreciaciones,
y no me obliguen a denunciarlos al santo consejo
del fútbol, porque
si leo algunas, nadie
dijo eso, dice critic, y no,
nadie dice lo que hay que decir, por eso
viene la maga, boca no
está jugando super
duper archimega
ultra bien,
y es una realidad, y la
tenemos que afrontar, y después de este
gravísimo y súper fuerte balance
autocrítico, no tengo dudas
que el santo consejo,
junto con el cuerpo técnico,
van a revaluar esto,
y van a tomar medidas urgentes,
urgentísimas,
cuidado boludo, casi ni
vigila, lo sé,
lo sé, me estoy exponiendo por ustedes,
espero que aprecien mi sacrificio,
y les pido por favor que nadie se exceda
por fuera de estos términos, porque los voy a
tener que denunciar
al sagrado consejo del fútbol,
y va a ser un garrón,
pero van a terminar presos, en un
calabozo abajo de Boca Predio,
que tiene Román, que existe,
eh, ustedes
donde creen que estuvo Almendra dos semanas,
hasta que ahora
de repente, tipo, hizo un gol en reserva,
cuando lo saca, entender,
tenía la marca de los grilletes,
o sea, en serio, que soy el único,
hay sótanos en Boca Predio,
hay catacumbas en Boca Predio,
anuncio 12,
del día de hoy, en este maga,
estoy casi seguro
que hay vida después de la muerte,
estoy casi seguro,
me di cuenta el otro día,
lo estaba pensando,
estaba reflexionando,
estaba cabilando en mis
reflexiones metafísicas,
y, eh,
y estoy casi seguro que hay vida
después de la muerte, porque,
voy a desarrollar,
que es lo que pasa,
ustedes pagan esto,
esta fue mi reflexión el otro día,
yo estaba pensando con, con que certeza,
uno dice, morimos
si no hay nada, morimos si no hay nada,
y como es morir, y como era antes de que
naciste, te dice, ¿no?
te dice el non-believer,
John the non-believer,
te dice, ¿y vos te acordás antes de nacer?
como era, y vos tenés que decir,
no, no me acuerdo, ¿entendés?
ahora bien, ahora bien,
nadie sabía
que iba a existir,
síganme este hilo de pensamiento,
o sea, solo
ex post,
solo una vez existiendo,
uno puede hacer la reflexión,
entre comillas, del todo
razonable, de, por supuesto,
que así como no existía
antes, no existiré después,
pero solo puede hacerlo
desde algo operativamente
tan misterioso
y sin sentido
como lo es existir,
y solo existiendo
tenemos todo este manto de racionalidad
en el cual deducimos
no hay nada
después de la muerte,
¿por qué?
así como un día abriste los ojos
y ni siquiera te acordás bien cómo y cuándo
empezaste a tener
conciencia,
¿por qué no podrías abrir los ojos
después en algo completamente
diferente? que aparte, ¿sabés
qué es lo que me va a dar bronca ahí?
¿sabés qué es lo que me va a dar? por esto
¿saben por qué quiero este archivo?
quiero este archivo para el más allá
quiero este archivo para
tenerlo en el más allá y poder correr
a la gente
del otro mundo, porque
¿sabés cómo van a decir estos hijos de puta?
una vez que estemos en the other side
vos ponéle que te despertás
en
suangrilopia, ¿viste?
suangrilopia, donde somos todos
castores albinos, ¿viste?
algo igual de
arbitrario como lo que es vivir, ¿eh?
o sea, vivir solo tiene sentido desde
vivir, pero si vos lo describís
en términos abstractos, vas a empezar a tener
conciencia, una suerte de
monovípedo, pelado
que va a tener angustia y no va a saber
qué hacer con su vida, y va a tratar de
realizarse para tratar de vivir de la manera más
feliz
que pueda, cualquiera diría eso
no tiene sentido, entonces
¿por qué suangrilopia no podría existir?
¿entendés? pero lo que me da
bronca a mí es que estoy
seguro, estoy seguro
eso es así, vos morís
despertás en suangrilopia
como un castor albino
¿me siguen hasta ahí? despertás
me das tus palmas de manos y su
hermanos, soy un castor albino
empiezas a interactuar con otros
castores albinos que ya estaban ahí
y entonces, esta es la parte
que me da bronca, porque son unos
hijos de puta, ustedes
que van a ser castores albinos son unos hijos de
puta
por si no se entendió, cuando vos llegues
todo maravillado
por el milagro de la posvida
y le cuentes a los otros castores, boludo
mira al final, guacho
somos castores
¿qué?
soy un castor albino
en suangrilopia y volamos
si no salen arcoiris por el culo
los otros hijos de re mil puta
te van a decir, y si era obvio
¿cómo?
te van a decir, y si, mira
tengo 4.000 años de ciencia
castora que comprueban
porque lo más
lógico que le podía pasar a las
células después de ser un monopelado
es transformarse en castor albino
era obvio, era obvio
lo raro es que no lo vieras antes, era obvio
era obvio
y esos hijos de re mil puta
solo lo dicen
ex post
ya como castores albinos
pero ninguno te dijo antes
boludo, quizás somos castores albinos
nadie se la jugó
entonces yo creo
que es lo que me di cuenta el otro día
que de hecho
si existo
es hasta más probable que haya vida
después de la muerte
¿por qué existo? no sé
¿por qué es tan raro existir?
¿quién carajo sabía que iba a existir?
Dios es una condición de posibilidad
y en tanto puede serlo
es
la refutación opera al revés
la gente dice
que no se puede demostrar
aquello que no existe
la lógica
es todo lo contrario
solo se han demostrado cosas
que no existían
boludo, ¿escucharon
lo que acabo de decir?
todas
las cosas que se demostraron
antes no existían
no hay una sola cosa
descubierta
que haya existido antes
necesito
no saber que está ahí
para descubrirla
entonces ¿cómo por onga
voy a poder
no poder probar aquello que no existe?
todo existe
al mismo tiempo
anuncio 13
me mandó unos libros Bruno Bauer
me gustan
Bruno Bauer
es muy gracioso
es marxista pero es gracioso
lo cual es raro
porque el sentido del humor
en el marxismo es una anomalía
en general el sentido del humor
en el marxismo es algo que deviene en peronismo
¿saben eso?
la cantidad de verdades
que le estoy tirando este maga, ustedes están
desaprovechando
no tienen nombre
pero quiero agradecer a Bruno Bauer
que siempre leí sus tiras, sus ilustraciones
y siempre me gustaron muchísimo
muchísimo
anuncio 14
del día
los tengo numerados mis anuncios
anuncio 14 del día
salió el trailer de Thor
Love and Thunder
salió el nuevo trailer de Thor
la pesadilla de Bonnelli es
se lo
se lo pones en loop a repetir
y el tipo dice por favor sacame de acá
no quiero ver esta película
disculpe señor Bonnelli, entradas para que
por favor no me hagas decirlo
basta, liberame
salió el trailer de Thor
Love and Thunder
y a mi juicio
le faltó Love
y le faltó Thunder
al trailer
esta es mi evaluación
yo lo vi
y dije
not enough thunder
not enough love
la verdad que no me gustó mucho
y me está pasando últimamente que creo
las películas me encantan
pero creo que Marvel viene flojo
en el departamento de trailers
porque le soy
completamente honesto el trailer
de multiverse of madness
tampoco me gustó mucho
como que digo
con la
la cantidad de oro que tienen
acumulado a cuestas le podrían dar
una epicidad a todas estas cosas
y están yendo
por un enfoque medio
extraño para mi
en el departamento de trailers
las películas saben que las disfruto enormemente
lo aclaro porque acá ya están diciendo
esas películas son una mierda
a mi me encantan
y para siempre hacer una crítica propositiva
que es lo que a mi me gusta
me gusta mucho
el departamento de trailers de star wars
estamos hablando de la misma
compañía
que es todo el imperio de
del ratón del loco mickey
si?
el departamento de trailers de star wars
me parece que funka
bárbaro, bárbaro
no recuerdo haber visto
un trailer malo de star wars
incluso si la película
después me parece una garcha
por ejemplo el trailer
de la serie de obi wan que se viene
yo lo vi 26 veces
ese trailer porque es perfecto
porque está bien hecho
y yo soy un apasionado de los trailers
yo salvo que nunca hablamos
me encantan los trailers
nunca hablé esto con nadie
yo miro en youtube
compilaciones de trailers
saben eso? me siento en youtube
y miro trailers
mayo 2022
y me gustan los trailers
hay algo que tendrá que ver
con la nostalgia de ir al cine
y ver esas tandas antes
esos trailers antes de la película
pero me gustan los trailers
me gusta la pieza cultural
me gusta como está hecho el trailer
por eso les voy a contar
un pequeño orgullo personal
que solo lo voy a decir en este ámbito de
confianza
porque son íntimos
ustedes son mis amigos
ustedes son mis amigos de verdad
hoy por hoy
uno de mis mayores orgullos
en términos creativos
en términos de elaboración de contenido son los
trailers del método
los trailers del método
quiero que sepan que los diseño
con un nivel de pasión
obsesión
y especificidad
a los que no les caigo bien
es a los editores
de corta, del gran medio
somos corta
antes estaba Fer, ahora está el loco Eric
estuvo mal en el medio
también
a ellos creo que no les caigo tan bien
porque soy un poco head
pero si hay algo donde digo no no no
una milésima de segundo menos
y ahora esta música
y ahora tiene que entrar esto
y usemos este tema
y písalo con esto
ahí me vuelvo loco ¿por qué?
acá me dice
el de pergolini fue tu magnum opus
rebord
sattu
gracias sattu
gracias
lo voy a decir con todas las letras
sattu
vieron lo que es el trailer de la de pergolini
el trailer de la de pergolini
es el alef
es una obra
de ingeniería sonora
y de edición
perfecta
hecha por un laboratorio de nanos cósmico
segundo a segundo
otro del cual estoy muy orgulloso
es el de guillaquino
también y esta y ahora la escena
y ahora la post créditos y ahora esto
porque amo los trailers
amo los trailers
entonces quiero hacer buenos trailers
podría aprender a editar y dejarme de joder
y dejar de cagarle la vida a otras personas
a los cuales les pido 400 modificaciones
o podría seguir
trabajando en equipo
y seguir pidiéndolos para compartir
el arte y hacer del mundo
un lugar mejor
lo tiro
reflexiones
anuncio
anuncio 15
guillaquino
debería ser stand up
guillaquino debería ser stand up
saben por qué
estaba pensando esto el otro día
acá mira
Bruno dice no no please no
no no no comparto mira
todos dicen no
Zappelale dice ya no sé si son
anuncios o mandamientos
eso cuenta como anuncio
son anuncios
por qué
por qué guillaquino debería ser stand up
no sería un anuncio
es un anuncio que traje para hacerles
el anuncio
es que guillaquino debería ser stand up
estoy seguro
acá hay gente que dice no
te hice un mini sketch de guillaquino
¿lo vieron?
guillaquino debería ser stand up
y los que no quieren
los que no quieren
es porque tienen miedo
y yo lo entiendo
hay también como siempre como siempre hay
detractores del stand up
que dicen no
el stand up es una mierda porque no sé
Porque evidentemente todo lo que en algún momento
se pone de moda, después necesitamos
socialmente decir que es una mierda para transitar
no sé qué cosa interna, eh.
No se trata...
No tiene nada que ver con el artista ni con su
obra.
Es claramente algo que le pasa a uno como
espectador.
Para uno poder despegar de algo que le gustó
mucho, tiene que poder bardearlo.
Es como la gente que entra acá, maga, y ve tres
programas y dice, ¡ah, Reborn, te amo!
Y me mandan 47 inbox diciendo, jaja, Reborn, sos
lo más, sos lo más.
Y cuando me tiran tan solo más, yo sé que en tres,
cuatro programas se viene él,
Reborn, sos un hijo de Remil, puta, te odio, forro
de mierda.
Yo ya no sé, es la curva, es la curva, todos hacen
la misma curva.
Es como un consumo completamente irresponsable,
sobredosis de eso, y después necesito refutarlo
para exorcisar la parte que adentro mío amaba eso.
Y en realidad lo que están negando no es al stand
-up, están negando al niño que fueron.
Están negándose a ustedes mismos mirando un stand
-up de Louis C.K. cagándose de risa
y de repente diciendo, ah, ya refue el stand-up.
¿Por qué, boludo?
No sé yo.
No sé si fue.
Si está bueno, está bueno.
Y Guille Aquino debería hacer stand-up.
El otro día nos juntamos, el otro día hace un
montón, con Fede Simonetti y con Guille
Aquino en la casa de Fede Simonetti.
Fede Simonetti cocinó pastas.
Fede Simonetti no solo cocinó pastas, Fede
Simonetti creó con sus manos pasta, algo
que para mí es increíble.
Fede Simonetti hizo pesto.
¡Honda!
No sé cómo decirlo, no sé ni cómo se hace un
pesto.
Fede Simonetti plantó pasto en su casa y usó ese
pasto y después sembró unos avellanos
y el nuez y lo sacó con sus manos, hizo así e hizo
un pesto.
Y después cosechó trigo y lo amasó e hizo pastas y
nos lo dio para comer y fue increíble
y estuvo haciendo eso como seis horas.
Llegamos a la casa de Fede Simonetti, Fede
Simonetti estaba en otro lado, casi que no
formó parte de la juntada porque estaba
completamente comprometido a brindarnos esa forma
de amor.
Impresionante, es impresionante la gente que
cocina.
A mí me encanta no cocinar y comer, me encanta,
pero soy un gran comensal porque soy muy
agradecido.
Elogio muchísimo, no saben lo que elogio, no saben
lo que elogio.
Me hace un plato de fideo y digo ¡No!
¡Mira cómo le pusiste salsa!
¡Estás loco!
Y hay gente que un poco se incomode, hay gente que
dice te voy a invitar a comer más seguido.
Exacto.
Entonces Fede Simonetti nos invitó a mí y a
Guillaquino y tengo algo que decirles.
Es más, él mira Maga, así que me gusta
especialmente decírselo por este medio.
Guillaquino es mucho más gracioso que lo que
creen.
Esta es la verdad que tengo para decirle eso.
Este es el último anuncio del día.
Guillaquino es mucho más gracioso de lo que creen,
mucho más gracioso.
En persona es casi demasiado gracioso.
En los sketches él solo muestra una pequeña
cúspide de su capacidad humorística.
Apenas, apenas, un segundo.
Acá mira, tapita y se maneja el mismo humor que en
sus videos.
Para mí es como si fuese, es un video en estado
puro.
Porque la traducción del chiste al video requiere
después de un montón de capas.
Que función espectacular obviamente.
Funciona espectacular.
Pero cuando vos ves la fuente pura, es como que te
quema.
Por eso digo, quizás es demasiado gracioso
incluso.
No para, no para.
Es tipo, Guille, por favor, déjame ir.
No siento mi cuerpo.
Es muy gracioso.
Y lo que digo es, tiene que hacer stand up.
Tiene que hacer stand up.
Porque hay toda una dimensión ahí.
Hay toda un área de él hablando, él como narrador.
Por ejemplo, ahora que salió está disponible en
HBO.
Nombré 40 plataformas, no me tiran ni una un peso.
Quiero que lo sepan porque el día que me empiece a
dar un mango alguna
voy a hacer una diferencia que va a ser un asco.
Un asco va a ser, eh.
Porque si yo ya hablo así porque me interesa, me
llegue a tirar 10 pesos Disney.
10p, eh.
Me veo Moon Knight.
Te hago reseñas de Moon Knight con Oscar Isaac que
no ve nadie
y yo te digo, no, lo que está, Moon Knight.
Un asco va a ser.
Cuestión, nos pusimos a hablar de Batman con
Guillaquino.
Que le encanta Batman.
Sabe todo de Batman.
Me imitó escenas enteras de Michael Keaton.
De las Batman de Keaton.
Físicamente, personificaba a Batman.
Y eso duró horas, ¿entendés?
Y yo digo, no puede ser.
No puede ser que esto no lo esté viendo nadie.
Más que yo, ni Fede Simonetti lo está viendo.
Porque está cocinando hace 4 horas amasando pasta.
Cuando la puede pedir por rapid.
Esto es una locura.
Yo no puedo estar viendo un eclipse personal.
No puedo estar recibiendo este espectáculo
y no hacer nada con esto.
El mundo tiene que verlo.
Imitó todas las escenas de Michael Keaton en
orden.
Y después hizo su reseña del Pattinson.
¿Sabe qué? Si quiere lo invito a Kamaga.
Tanto que mira a Kamaga.
Si quiere un día que venga a Kamaga y hablamos de
la de Batman.
Porque tiene unas apreciaciones de la nueva Batman
que me volvieron loco.
Me volvieron completamente loco.
Les voy a anticipar dos.
La primera es que él vio.
Que es la primera vez que Batman,
en tanto Bruce Wayne,
tiene vergüenza de ser Batman.
Es decir, vergüenza de ser un rarito
que se disfraza de un murciélago.
Y ninguna Batman había retratado eso antes.
Batman siempre era un winner.
Aunque esté disfrazado de murciélago.
No sé, era re por honga, ¿entendés?
Acá tiene la tensión que tienen
la gente con algún tipo de
problema mental, básicamente.
La escena donde Batman entra,
la primera escena donde entran
están todos los canas.
Y todos se quedan como diciendo,
awkward, incómodo Batman.
Le tienen cagazo porque es un disociado.
Pero no lo respetan a Batman.
De hecho, la forma más magistral
que tiene la película de mostrarte esto
es que hay un cana que como Batman
lo insulta y le dice,
sos un rarito.
Y que cuando aparece como Bruce Wayne,
el mismo cana le dice,
Bruce Wayne, pase por acá señor.
Y Bruce Wayne es todo incómodo,
todo inadaptado social, todo raro
porque se quiere poner una máscara.
Y él dice, vos fijate que en la escena
en una de las últimas con el Riddler,
cuando el Riddler le empieza a decir
Bruce Wayne,
el Pattinson mira unos
segunditos a una cámara de seguridad,
así, como chequeando que no
lo estén viendo.
Pero porque no quiere que se destape.
No, porque le da vergüenza.
Porque lo que está pensando
el Pattinson en ese momento es, che,
no llevé esta mierda de disfrazarme muy lejos.
¿Qué van a decir de mí?
Soy un payaso.
Soy un millonario que se disfraza
de murciélago.
Soy un tonto, soy raro.
O sea, es el primer Batman que es socialmente
incómodo. Y en ese sentido,
me decía Guille Aquino, es el Batman más parecido
a Adam West.
Porque es un Batman incómodo.
Es una
es una relaboración del Batman
de Adam West, que usaba el calzón por
afuera de la calza. Es tipo un Batman
del que te reíces, como tipo, jaja,
un tipo vestido de murciélago,
¿entendés? Es muy bueno,
es muy bueno. Y fíjate este último
detalle, fíjate este último detalle,
pero esto debería decirlo Guille Aquino en su
stand-up.
¿Eh?
Fíjate este último detalle,
que es, Batman
tiene un costo operativo
por ser Batman.
Él, o sea, toda la película
le hubiera sido mucho más sencilla
si él la encaraba como Bruce Wayne.
Si él quería ayudar a una investigación
policial, resolver pistas
y acercarse
a todas las investigaciones que hizo, si lo hacía
como Bruce Wayne, entraba caminando a todos los
lugares.
Y la película te lo muestra
literal. Batman va al
boliche, va primero como murciélago,
le dicen, ¿qué haces, payaso?
Y le cierran la puerta en la cara
y tiene que entrar a las piñas
por insistir en ir vestido como
murciélago, ¿entendés?
Por la obstinación que él tiene en ir a los
lugares
como murciélago, se tiene que agarrar
a trompadas. Después va al
mismo lugar como Bruce Wayne
y lo dejan pasar. Y dice, uy,
oh, y esa hermosa esa reacción.
Y el tipo está re incómodo con ser
Bruce Wayne, él es un rarito.
Le abren la puerta y le dicen,
ay, Bruce Wayne, vení pa' saco, ¿con quién quieres
hablar? Hacer las preguntas
que quieras, accede a cualquier lugar VIP.
Para él es mucho más conveniente
ser Bruce Wayne y elige
disfrazarse de murciélago
y se muere de vergüenza
si se entera alguien de que él es Batman.
Magistral, bellísimo,
una delicia de análisis
absoluto.
Estimados compatriotas, gracias por
este maga. Como siempre, me han
hecho sentir espectacular, me siento mejor
al terminar un maga que arrancarlo cuando
vengo triste, obviamente, ¿no? Muchas veces pasa.
Así que le quiero mandar un
saludo grande con quienes interactuaron. Por
favor,
Fran, decía que nos pudeamos, Fran, yo te amo
loco, ¿eh? Yo no, no, no...
Acá solo hay amor,
acá solo hay amor, incluso
en interacciones medio Bruce
Wayne-escas, ¿sí?
Estimadísimos compatriotas,
no nos vemos el lunes que viene,
nos vemos el otro.
Háblenle a Maxi
y atentos al método de este
domingo. Nos vemos.
¡Suscríbete al canal!