¡SUSCRÍBETE!
¿Cómo andan queridísimos compatriotas? ¿Cómo
están? ¿Cómo estamos? ¿Me escuchan bien?
Estamos bien acá en el seteo. Yo tengo un poquito
de delay para ver qué está pasando,
pero voy a estar viendo más o menos lo mismo que
ven ustedes. ¿Por qué? Porque estamos
estrenando una nueva modalidad. Ya vamos a empezar
a hablar. Ya la gente que sabe cómo vienen los
anuncios del multiboard conocen esta tradición.
Hay gente notando mi impresionante casaca,
mi look de cazaqueros. Hay otras personas
agarrando y diciendo ¿qué pasó con Medical Hair?
También.
Eso es interesante, ¿no? Como para sembrar algunas
dudas o expectativas. ¿Hice algo con Medical Hair?
¿No hice nada con Medical Hair? ¿Me hice un
implante capilar pero tarda eso en crecer? Y lo
que
están viendo ahora es algo que todavía está en
proceso. Son preguntas. Preguntas que quizás no
tienen respuesta. O quizás vamos a ir encontrando
las respuestas a medida que avanza este anuncio
del multiboard fase 3. Bienvenidos y bienvenidas
compatriotas. ¿Cómo están? ¿Qué lindo? Mucho
pelo por euro. ¿Sí? ¿Sí? Se nota. Se ve, ¿no? Se
ve cómo estamos trabajando. Ya se ven los
resultados. Falta eco, se escucha bien. Estás
gordo reward. Es ahora Tomás. Estás más gordito
de vuelta. Dos comentarios seguidos al respecto de
mi peso. ¿Es interesante que en este chat nadie
haya incorporado que no se opina sobre el físico
de otras personas? No estoy más gordito. Lo
primero
que me gustaría decir. Es una casaca amplia. Estoy
usando ropa no slim fit. ¿Sí? Es una camiseta
multada. Si la notaron es una camiseta que aparte
dice footboard. ¿Por qué no valoran un poquito
más? ¿Y saben quién me la regaló? Me la regaló
gente de casakeros. Arroba casakeros. Tremendas
casacas. Todas retro. Cosas raras. Pero la
respuesta es obeso, gordo. La respuesta es no. La
respuesta
es no. No estoy más gordito. Estoy igual que
siempre o un poco mejor que siempre. Así que
está bueno. Está lleno de místicas. No pensé que
la rack iba a ser así. No pensé que la rack iba a
focalizarse
el 90% en mi peso corporal. Pero puede pasar.
Puede suceder. Ahora tengo ganas de... La verdad
es que me
va a hacer más gordo esta camiseta. Lo estoy
viendo ahora. Pero miren, si hago esto... Mirá, me
voy a poner unos
brochos atrás. Es el doblez este de negro. Ahí lo
estoy viendo. Ahí lo estoy viendo. Tengo acá una
pantalla donde lo puedo ver. Es un doblez, pero es
un efecto. Es un efecto. ¿Ven? Si hago así... Se
confió a Big Ari. Si hago así, si hago así, van a
ver que se ve... Mirá, mirá lo que es ese tuneo.
Mirá lo que es esa parte. Creo que se ve peor. Ah,
Dios. Ojalá lo hubiera visto antes. Me llevo con
delay
y estuve demasiado tiempo así. Estuve tanto tiempo
así que ahora ya no puedo salir básicamente. Pero
se ve peor. Se ve peor si hago esto. Estimados
compatriotas, qué lindo verlos después de tanto
tiempo
o verme. Porque yo no los veo ustedes. Es una
entidad impersonal para mí, desde donde yo los
miro.
Pero qué lindo que vuelven a verme. Se hizo largo
el GSB, ¿no? Se hizo largo el gran silencio de
verano.
Refutadores dirán que me tomé muchas vacaciones,
¿no? Como los vagos de los docentes que frenan
tres meses. Eso no tiene nada que ver con lo que
hago yo. Ustedes saben bien que lo que hacemos acá
es en pos de la máxima ciencia. Para alcanzar las
más altas cumbres de la verdad es necesario
reposar
en largos letargos, ¿no? Para entrar en contacto
con las verdades que por supuesto estoy rebosando
de
verdades. No estoy gordito, estoy lleno de verdad.
Sí. Eso es lo primero que podemos hablar con
ustedes.
Pero qué lindo verlos después de tanto tiempo.
Necesito que pare... Cada vez que leo el chat, leo
un
maca board, boludo. Necesito regularlos un poco.
Muy corto. Mucho Brasil. ¿Por qué estoy parado?
Al fin, una pregunta no relacionada con cómo me
veo. ¿Por qué estoy parado? Porque son los
anuncios
del multiboard. Vamos a hablar un poquito de qué
es esto. Es el segundo año consecutivo que
anunciamos
todo lo que vamos a estar haciendo. Es la fase 3
del multiboard, con lo cual a raíz de lo que
suelen
ser los estándares internacionales. Es la fase
inmediatamente anterior antes de que todo se vaya
a
la verga, ¿no? Porque la fase 4 es donde la
chocasia es una poronga, como nos viene enseñando
la
industria yanqui en general. Pero esta es la fase
3. La fase 2 la anunciamos el año pasado. Yo
imagino
que muchos de ustedes debían estar en ese chat y
hay gente recién entrando, calculo que por primera
vez, a todo esto. Lo que vamos a hacer para
simplificar es dar una presentación bastante obvia
de
todo lo que vamos a estar haciendo a lo largo de
este año, que se llamará la fase 3 del multiboard.
Y ya que estamos, vamos a explicar esos contenidos
para las personas que por primera vez estén
entrando en contacto con el multiboard. Nos suena
tan bien multiboard so como multiboard, como
habrán
notado. Pero si alguien entra por primera vez, si
alguien dice el otro día leía en Twitter que
el agobelgrano tenía una cita con alguien que no
sabía quién era Rebord. Y le preguntaba a otros
agoberos qué hacer. Bueno, algo muy bueno que se
puede hacer es mostrarles este vídeo.
Introducción,
multiboard, fase 3, porque vamos a hacer un repaso
de todo. Ya se están dando cuenta que esto va para
largo, ¿no? La gente que ya conoce este contenido
sabe que esto no va a ser un anuncio de 20
minutos,
vamos a estar un rato. Incluso son los anuncios
preliminares al anuncio per se, pero es la segunda
vez consecutiva que hacemos esto, lo que a mí la
verdad me divierte mucho, me gusta. Ya para la
próxima deberíamos lograr hacerlo en vivo. Ahí
fallé, tengo que hacerme cargo, ahí fallé. El
año pasado ya dijimos que estaría bueno hacer una
convenboard, ¿sí? Donde cada persona venga con sus
caretas de usuarios de Twitter o con sus chapitas
identificatorias, que haya paneles, ¿entendés?
Vas a un panel, en un panel está el bananero con
Guille Aquino, por ejemplo, vas a otro panel y
ves orígenes de caricias, vas a otro panel. Ya
vamos a hacer la convenboard, va a ser un evento
único en Costa Salguero, le vamos a competir de
igual a igual a la Comic-Con en no ponerla,
básicamente, ¿sí? Pero ya tendríamos que hacerla.
Para la próxima lo hacemos presencial o lo hacemos
en un teatro, no sé, pero por ahora es así, es
digital. La board con, no es la convenboard,
¿por qué le quieren cambiar el nombre ya?
Convenboard, tiene nombre y es excepcional. Y
al día de mañana, si seguimos con la tradición de
los multiboard, es como el inicio de sesiones
a goberas. Si algún día logramos acceder a la
presidencia de la nación, imagínense lo que
sería un 1 de marzo, apertura de sesiones a
goberas real, anuncio de seis horas y media en
streaming,
sería espectacular, ¿no? Sería espectacular
efectivamente. Vamos a arrancar por lo obvio,
acá preguntaron si esto queda guardado, ya se los
voy a anticipar. Quiero arrancar
agradeciendo a quienes hicieron posible
técnicamente esto. Salute Matsorama,
que lo veo ahí en el chat con un mensaje
destacado. Creo que puso plata para mandar ese
mensaje,
lo cual es un gran ejemplo. Síganlo, hagan eso,
¿sí? Eso vamos a aprender hoy también a lo largo
de esta presentación. Es algo que vamos a
aprender, una lección que vamos a aprender juntos.
Gracias
Juan Ignacio Reina. 100 pesos igual nomás, medio
flojardo igual, ¿no? También lo podemos decir,
porque 100 pesos, o sea, no te la jugaste tanto
tampoco. Me gustaría empezar agradeciendo por
quienes hicieron posible esta transmisión. Estamos
efectivamente en Nacional Rock,
o sea que esto se está haciendo un poco con tus
impuestos. Eso siempre es importante,
¿no? Para los goberos saber que estamos haciendo
el anuncio múltiplo en fase 3,
en vez de comprar un tomógrafo para niños, ¿sí?
Eso siempre es importante, ¿no? Porque a la gente,
a los argentinos y argentinas les hace sentir bien
saber que su plata está bien direccionada.
Tomógrafo no, pero lo que fue el anuncio de la
fase 3. ¿Viste lo divertido que fue? Cuando el
pequeño Timmy vaya al hospital y pida por favor,
haces una resonancia y el médico tenga que tomarle
el hombro y decirle, mira Timmy, la verdad que no
hay una verga para hacer la resonancia. Te vas
a morir, pero quiero que veas este video, Timmy.
Le van a mostrar un pequeño celular de mala
calidad
y van a ver juntos el anuncio de la fase 3 y eso
les va a hacer bien a todos como argentinos.
Así que primero quiero agradecer a Nacional Rock
por prestarnos este estudio. Quiero agradecerle
a Suus, a la patrona, por gestionar absolutamente
todo esto. Igual, si le debiera agradecer a Suus
por todo lo que me brindan, no me alcanzarían ni
este anuncio, ni el otro, ni el siguiente,
pero le quiero agradecer específicamente porque
gestionó esto, se movió, hizo que esto fuera
posible, en parte con su plata, y eso está bien,
¿sí? Eso está bien. Y eso quiero agradecer al
otras personas que también están acá conmigo en
este momento. Quiero agradecerle a Thomas Islian,
el network master, que está seteando, pero minuto
90 seteando el chat para lograr que los que...
los de ustedes que quieran poner plata puedan
hacerlo. ¿Saben lo importante que es eso? Y eso
se lo tengo que agradecer a Thomas Islian, que
ustedes puedan pagar, porque si no, lo que
pasaría,
ustedes estarían en sus casas como diciendo, ah,
la puta madre, tengo tanta plata y no puedo
devolverla,
lo que me hace feliz. Y gracias a Thomas Islian,
Spooky no llegué a ver la... Spooky ahora pudo
pagar, ¿entendés? Y Spooky está en su casa y dice,
la verdad que esto me ha dignificado. O sea,
la verdad que... la verdad que Thomas Islian ha
sido fundamental en que pueda hacer esto. Quiero
agradecer también al Tano Escarpatti. El Tano está
acá controlando la transmisión, es la persona
con la que vamos a seguir gestionando los
anuncios. Y quiero también agradecer a Juan
Biselva,
alguien que ya va a conocer, Selva, Selva, va a
ser la persona que va a streamear uno de los
contenidos que ya vamos a anunciar. ¿Y vamos a
anunciar en qué modalidad? Selva, The Jungle,
The Jungle Man. Ya van a conocer a The Jungle Man.
Les advierto, está loco The Jungle Man, ¿eh?
Les advierto que The Jungle Man es un tipo con el
que no se jode, pero ya lo van a conocer. Quiero
agradecerles a todos ellos que hicieron posible en
principio esto, pero tengo tanta gente para
agradecer que esta vez es feliz de todas las
oportunidades, me los anoté, porque yo me suelo
olvidar en la parte de los agradecimientos, no
porque sea un ególatra narcisista, sino porque
a veces recordar es difícil. Y eso es un rasgo de
humanidad de mi parte. Habiendo pasado esto,
muchos de ustedes me preguntan, ¿cuánta gente hay
mirando ahora? ¿Cuántas personas hay?
¿Tres y pico? Decepcionante la verdad, como
siempre de parte de ustedes. Pero yo voy a seguir
dándoles lo mejor. Yo voy a seguir entregando todo
de mí, porque de eso ya voy a llegar.
Muchos de ustedes me preguntan, por la calle, ¿por
qué YouTube? Bueno, ¿saben qué? Esto es
lo primero que quiero hablar que va a cambiar en
este año, en este multiboard fase 3. ¿Saben
por qué YouTube? Porque estoy harto de fingir.
Estoy harto de fingir. Este año cumplo 30 años.
No entré nunca a Twitch. ¿Saben la cantidad de
veces que entré a Twitch a ver algo? Cero.
Nunca. Nunca entré a Twitch. No lo entiendo. No lo
entiendo. Es difícil. Es como una aplicación
aparte. En cambio, YouTube está en la tele. Con
YouTube hago un clicks y lo estoy viendo en
streamings. Estoy harto de fingir. ¿Hablé con mis
amigos? Mis amigos, que en su mayoría también
tienen 30 años. Entonces nos juntamos con mis
amigos y la charla con amigos ¿cómo son cuando
te juntas con 30 años? ¿Qué onda amigos de 30
años? ¿Tenemos hijos? ¿Tenemos hijos o no tenemos
hijos? Ustedes también son viejos. Muchos de
ustedes. Igual me empecé a dar cuenta también
que el otro día revisando las estadísticas hay un
montón de gente de target de 15 a 20 años,
muchísima gente de 15 a 20 años que ve el método,
muchísima gente de 15 a 20 años que
ve mi contenido. ¿Cuál es rarísimo y habla mal de
la sociedad? Porque sus padres probablemente
también están en este stream. Eso es. Entonces
vamos a dejarlos por un segundo a fuera de ese
segmento porque ustedes, ustedes, acá Mariano
Manzano dice, tengo 35 y veo Twitch en la tele.
Hermano, deja de fingir Mariano. O sea, ya pasó,
ya pasó ese tren. No estás ahí, no ves Twitch en
la tele, no se entiende Twitch. Hemos cedido al
clamor popular de gente que nos decía salí por
YouTube, salgamos por YouTube que lo vemos ahí,
salgamos por YouTube y vamos a hacer eso desde
acá,
vamos a salir por YouTube. Y quiero también
decirles que la gran mayoría de cosas van a salir
por
este YouTube. Ahora vamos a ir viendo igual
contenido a contenido, pero ese es el primer
motivo. El multiboard sale por acá, va a quedar
guardado, sí, va a quedar guardado. ¿Qué haces
Alan Dyche? ¿11 euros, papá? ¿Ven? ¿Ven? ¡Manga de
fracasados! ¿Por qué no son como Alan que ganan
euros? ¿Eh? La verdad es que un poco... ¿Les puedo
decirles algo a ustedes que ya son viejos, además,
como yo? ¿Se dieron cuenta que ustedes ya son la
persona que van a ser?
No me entendieron, va de vuelta. Usted, así, 30
años, no, somos todos contemporáneos,
se juntan con sus amigos, ven las caras de sus
amigos, uno está más pelado, otro está más gordo,
otro está peor, sí. Y antes cuando vos te juntabas
con tus amigos y no tenías 30 años,
existía un horizonte en el cual uno decía, bueno,
yo voy a hacer esto ahora un tiempo,
y después hacer otra cosa, y de grande voy a
hacer... Ya son la persona que van a ser.
Quienes son ahora, ya son para siempre. ¿Van a
tener hijos? Porque si no tiene un hijo, o sea,
atención, yo voy a cumplir 30. Si yo, cuando mi
hijo tenga 20 y yo quiero tener 50,
lo tengo que tener ayer, ya no llego. Ya no llego
a mi hijo. ¿Se dieron cuenta de eso?
Ya no llego. Si no, en un tiempo vivo. ¿En un
tiempo cuándo? Tenés 30 años. Vos también
tenés 30 años. Vos tenés un poco más. Te estoy
hablando a vos. ¿Viste? Cuando uno ve
un stream, agarra y dice, bueno, es una dedicación
impersonal, no me está hablando a mí. No,
no, te estoy hablando a vos. Te estoy hablando a
vos que tenés alguien al lado. Probablemente
estés solo, seamos francos, probablemente estés
también todos solos. Ya son la persona que vas a
ver, eh. Pensalo. Pensalo. Pensalo. ¿Bien? ¿Sí?
Acá me están diciendo felicitaciones en el chat.
Piénsenlo, loco. No, nada más piénsenlo. Otra
novedad que tengo para decirles de G-Terapia. Esto
también es importante. Ya no hago más análisis
porque el otro día tuve mi sesión de este año
y concluimos que ya estoy bien. Yo hablé con mi
psicóloga y estábamos hablando y le digo, mira,
la verdad lo que me pasa es que yo arranqué
terapia por un motivo muy concreto. Ya hicimos
dos años y lo que yo siento ahora es que la verdad
que estoy bien. Y la psicóloga, ¿saben
qué? Me dijo a ustedes que viven así, no, la
terapia es una forma de vida. ¿Saben qué me dijo
a mí la psicóloga? La psicóloga me dijo, sape. La
psicóloga me dijo, ¿sabes qué? La verdad estás ten
points. La verdad que la rompiste toda en el
tiempo en el que te conocí te transformaste en
otra
persona. Tu poder psíquico es sorprendente, me
dijo. Textual de mi psicóloga. Tu poder psíquico
es
sorprendente. Así que, recontra, sape, ya está.
Vos estás ok. Y yo le dije, ¿saben qué? Pienso lo
mismo. ¿Qué querés que te diga? Siento the same.
Así que, dejé terapia. Esa es una novedad que
también tenía para decirles. Vamos a ir por
YouTube. Vamos a empezar a anunciar el multiboard
por
este mismo canal. Y la pregunta que surge, ¿no?
Después de este GSB, después de tanto tiempo,
después del añazo, el pelado sape, después del
añazo, el psicólogo era el bananero, ¿no?
Con quién se analizaba. Videollamadas de Miami,
sape. ¿Cómo seguir? Esta es una pregunta que
también me hace mucho la gente por la calle, ¿no?
Yo estoy caminando por la calle, me freí
una goberna y me dice, reborde, escúchame, vos sos
el number one, me dice. Y la verdad que
porque el 2022 fue, maldita sea memorable, me
dicen. Y es cierto, es cierto. Entonces,
el primer desafío que tiene el multiboard fase 3
es que la vara está muy alta. La vara está muy
alta. Gente donando 90 pesos, gracias, pero por
favor, métanle un poco de onda. 90 pesos no hacen
nada hoy. La vara quedó muy alta del 2022 y eso es
cierto. Entonces, la pregunta es, ¿qué hacemos
con eso? ¿Qué hacemos con un añazo? Esto es una
pregunta también para sus vidas, donde no hacen
tanto, pero también se la pueden preguntar. O sea,
venís de un añazo. ¿Qué hacéis ahora?
Entonces uno se tiene que poner a pensar, tiene
que agarrar y decir, bueno, mira, lo que pasa es
que
la vida no son siempre altos. La vida no puede ser
un stonks permanente. La vida no es siempre
retruco y más y más y más y más. La vida son
ciclos. La vida son altos y bajos. Las vidas son
momentos arriba, momentos abajo. Y eso uno tiene
que prepararse psicológicamente porque si no la
frustración puede ser terrible. Uno tiene que
acostumbrarse a ciclos a la alza, ciclos a la
baja,
¿no? Eso es lo que diría un mediocre. Porque para
nada vamos a conformarnos. Eso es lo que diría un
jovarde. Y esa es la mentalidad que los ha llevado
a donde están mirando el anuncio del
Múltiplo Fase 3, deprimidos un domingo en la
sección de su casa. La pija vamos a conformarnos
con el 2022. El 2022 fue una mierda en comparación
a lo que viene. El 2022 no fue nada. ¿Qué método
con Máximo Kirchner? Basura. Comparación a lo que
viene. Aburrido. El 2022 en vole. El 2023
va a ser tan increíble, lo que tengo por decir
hoy, es tan fabuloso que el 2022... Mira, ni
hablen
del 2022. Si alguien se sumó al multiboard en
2022, le va a dar vergüenza decirlo. Va a decir
no, yo empecé en 2022. ¿Cómo? Fracasado, le van a
decir. Porque el 2022 no fue nada. Esta vara,
¿saben la vara que parece alta? Está acá la vara,
porque la vara está en la mente. Las expectativas
de este año están, si la vara 20, entonces acá,
acá está el 2023. ¿Vieron lo que acabo de hacer?
Miren la distancia relativa que hay. Muy alta.
Mucho más alta. Así vamos a arrancar este año.
Vamos a cantarle retruco a eso. Si alguien cree
que lo mejor que yo pude dar fue el 2022,
está equivocado. Se viene reward peak performance.
¿Están viendo mi cuerpo? Así es como un peak
male athlete se ve. Esto es peak competitive form.
Así se ve. Estoy fuerte. Puedo hacer lucha
arrecorromana. Male athletic form. Esto es peak
athleticism. ¿Sí? 2022, yo me podría cagar a
a ver. Acabo de hacer un pétodo. Me fue muy bien.
Bobo, le digo. Bobo. Che, parece que no le tiran
un plato de arroz acá a reward 2022. Está todo
escuálido y todos se ríen de él, porque es un
a diferencia del 2023. Eso es lo que se viene
ahora. Eso es lo que se viene ahora. Estoy reward
prime. No podría aplastar. Podría tirarme sobre él
y reducirlo físicamente. Y él no podría competir
con mi male peak athletic form. Eso es lo primero
que quiero decirles. El 2023 viene con toda,
con toda. El 9 de Atlanta. Con toda. Muchos
refutadores vienen diciendo que lo que... Lo
voy a decir. Lo voy a decir. Muchos refutadores,
ya los leí en sus comentarios, en Twitter,
se hacen los vivos. Y agarran y dicen, ah, si
todavía no hiciste todo lo que anunciaste en el
multiboard, fase 2. Se viene el anuncio falso.
Mirá. Está bueno que salten ahora. Esas personas
son enemigas de la verdad y la ciencia. O me van a
decir que no recuerdan los agoveros de antaño
con las epístolas. Las epístolas quincenales de
ciencia y verdad. Las noches de gaming con
Gameboard. Los animes, todas estas cosas que les
gustan a ustedes, que veíamos ahí. Otaku
Board. Cineboard. Así que, por favor, por favor,
que las personas que se abstengan. No hay un solo
anuncio que no se haya cumplido del multiboard
fase 2. Y vamos a iniciar ahora formalmente con
los anuncios del multiboard fase 3. Es por eso que
me complace anunciar que para el 2025 ya vamos
a estar disfrutando de nuestro primer estreno
cinematográfico en todas las salas de Hollywood,
en todas las salas de LA, en todas las salas del
mundo. Ya estamos trabajando en una película
increíblemente ambiciosa, Reborn the Way of Water,
que plantea una película que un poco todos
estábamos necesitando. Hace unos 10 años más o
menos vengo trabajando en este desarrollo.
Plantea el inevitable conflicto entre Terra Boards
y Aqua Boards, una sociedad. Algunos dicen que
esta película no suma nada, pero es como súper
profunda porque son distintas civilizaciones y
tardamos como 10 años en armarla y tiene como
súper innovaciones técnicas. Eso 2025 Reborn
the Way of Water, anótensela. Pero es solo el
inicio porque ya para el 2026 largamos The Reborn
Dynasty, un épico episodio donde cruzamos gran
parte de nuestro multiborzo, una película
completamente original y que para nada le va a ir
mal en la crítica y en las reviews y en la
venta de entradas y todo. También vamos a sacar,
esto ya estamos hablando de 2027, así que vayan
acordándoselo, por favor acuérdense año a año.
Recuérdame Vod, 2027, vamos a disfrutar de 1986,
una película original y como que ahí mostramos
todo lo profundo que somos también, porque hay
mucha gente que dice Reborn the Way of Water, es
más para entretener. En 1986 la cosa se pone
seria, es una película donde desde la perspectiva
de Reborn podemos indagar un poco en lo que fue
la historia argentina, dejamos bien parados a los
radicales, todas esas cosas que cada tanto
la sociedad argentina necesita hacer y nos
concentramos Reborn en 1986, una película original
que vamos a ver y por supuesto vamos a ir
inevitablemente al cierre épico de toda esta
saga que está narrativamente ligada en el 2028 que
es Reborn, es una película de autos,
mucha velocidad, mucha acción, muchos cameos y
éxito total, éxito total en cine, venta de
entradas,
todo all in, así que esto es para las personas que
andan ahí por diciendo que esto no lo vamos
a cumplir, vas a ver loco, vas a ver agéndatela,
2025, 2026, 2027, 2028, pero necesitamos
necesariamente hablar un poquito antes de este
año, tenemos que hablar de lo que vamos a hacer
durante el 2023, tremendo añazo que se nos viene y
yo ahora voy a pedirle sí al Thanos Carpati que
pase el primer anuncio formal de formato este año,
que mucho ustedes saben, Thanos cuando quieras.
MAGA VUELVE, ya mucho ustedes lo sabían, MAGA
VUELVE, ¿qué es MAGA? se preguntarán,
¿qué es MAGA? ¿qué carajo es MAGA? MAGA es algo
así como el ground cero del agroberismo,
MAGA es la reunión semanal donde nos juntamos a
ponderar el estado metafísico de la República
Argentina, donde agarramos y decimos cómo andan
las cosas, donde cada uno de los agops reportan
los eventos de gran calibre metafísico que han
sucedido en sus respectivas tierras o al respecto
de sus respectivas ciencias, esto se olvida, ahora
está de modo hacerse una cuenta agop,
cualquier boludo se hace una cuenta agop y se
olvida de su rol primordial loco, que es reportar
ciencia y verdad, MAGA también es la partera del
universo de rol, el juego de rol más grande del
presente, yo esto me juego las pelotas, el año
pasado hubo cátedras de rebot, ¿lo vieron eso?
creo que fue en Rosario que hicieron una suerte de
maestría que presentaron el universo agop,
la retórica rebordista, o sea ya hay facultades de
comunicaciones teniendo nuestras pelotudeces y
eso es muy importante porque es como si nuestra
dilapidación impositiva se expandiera como un
cáncer, porque ya no sólo son nuestro erario
público sino que hay todas personas dedicadas
a estudiar esto, el cielo es el límite del daño
que podemos hacer en términos sociales,
pero también es porque hay algo ahí, hay una
célula de verdad y la célula de verdad es que
es muy loco lo que hizo el sistema agop, lo
hicimos a través de MAGA juntándonos todos los
putos
lunes a las 8, la novedad es esta, va a salir por
este mismo canal, este mismo youtube, la gente
dice quiero mi aplauso, ahí nos celebramos, nos
felicitamos por básicamente durar semana a semana
en esta tragedia que es existir, no es menor
existir, a quién no le ha pasado que está en la
casa y
dice no puedo más, de qué, no sé, no sé, pero
estoy todo el tiempo viendo, existiendo,
sintiendo,
pensando, no aguanto más, necesito MAGA, entonces
nos juntamos, nos celebramos un poco,
nos aplaudimos por haber durado otra semana, como
dice Ricardo Diorio, el que aguanta es el que
existe, en MAGA resistimos, en MAGA confirmamos
nuestra existencia como agoveros, gente que cree
y quiere una Argentina grande y que aparte defende
una forma agovera de ver la realidad,
que es saber y creer que hay algo ahí, somos
creyentes, esa es la epistemología de MAGA en
que nos reunimos lunes a lunes, no sé si lo
notaron, no hay una puta corriente política que
no use ahora el agove, se dieron cuenta, cada dos
semanas me etiquetan en rebote, están choreando,
pero chorénme todos MAGA de hijos de puta, no pasa
nada, si lo que yo quiero es hacer la Argentina
grande, cuantos más agoveen mejor, algunos creen
que por poner agove ya el agovero va y es verdad
que el agovero es bastante pelotudo, pero por
fuera de los boludos que son la porción importante
de
hay otros que saben que nuestro movimiento es
transversal, amplio y que todavía no ha llegado
nuestra hora definitiva, entonces úsenlo, no hay
copyright acá, quieren poner agove,
pero pongan agove en todas las boletas, ahí habrá
triunfado la patria agovera, cuando vos entras al
cuarto oscuro y todas todas las boletas dicen
agove, ya está, el agovero ahí es pleno, porque
el agovero totaliza el conocimiento y la
representación del todo, ese es nuestro objetivo
agovero final,
así que lunes a lunes 20 horas nos juntamos en
este mismo canal, lo que les pido es sepan
que vamos a salir por acá, díganselo a otros
creyentes, a otros agoveros, Twitch, capaz lo
sigo usando para un game board perdido, quiero
jugar a las 3 de la mañana a God of War, como
muchos de ustedes han presenciado y visto, llegué
al final, estoy en Odín, Juegardo y no morí ni
así que capaz lo uso para eso, pero el resto nos
vamos a ver acá, así que suscribanse a este canal,
fíjense de ponerse las alertitas, la mierda que
tengan que hacer, porque a las 8 todos los lunes
nos juntamos acá, ¿sí? y cuando arranca? mañana,
mañana hay MAGA, mañana a las 8, primer MAGA
20-23, tercer año de MAGA, loco, tercer año de
MAGA, y ¿saben qué? quizás es el último año de
MAGA,
eso es interesante también para preguntárselo,
porque acá todos dicen, loco, mira, yo quiero
que mis impuestos vayan a MAGA, eso es lo que
dicen todos, alguno le preguntó, hay varios
precandidatos dando vueltas en un año electoral,
alguno le preguntó a los distintos representantes
de las distintas corretas, che, ¿qué van a hacer
con MAGA?
No, no digo, porque, oh, spot de la reta, no dijo
nada de MAGA, loco,
no, bueno, qué sé yo, hay que preguntar, mi ley,
oh, estoy re loco, oh, se viene, se viene mi ley,
se viene mi ley, eh, Javier, ¿qué vas a hacer con
MAGA? ¿qué vas a hacer con MAGA? MAGA necesita
mucha plata, y hay un montón de argentinos que
quieren saber qué pasa, ¿qué pasa? hay que
decirlo también, ¿eh? ¿capaz, viste, vos te pones
a pensar cosas buenas de este gobierno? ¿Nacional
Rock?
Porque también lo quiero decir igual, eh, lo
quiero decir, este programa no habría existido
en muchas gestiones, eh, no hay, no hay muchas
gestiones dispuestas a financiar con impuestos
un programa que a veces, los Varde, porque está
comprometido con la ciencia y la verdad, eso es
un gran ejercicio democrático, acá dicen reward
financiado por el KILLER, vuelve el KILLER, viene
Macri, Mauriz, ¿qué vas a hacer con MAGA? ¿qué
pasa, no, vuelan todos acá, pasamos música, su,
¿quieres saber?
¿no? ¿qué va a pasar? es una buena pregunta, yo no
necesito, háganselas ustedes, acá otro,
otro gran YPF, digo también, ¿no? porque es época
de balances, ¿qué fue bueno de este gobierno?
¿Nacional Rock?
YPF, reivindiquemos lo bueno también, ¿no? porque
después no hay continuidad en los ciclos
políticos de Argentina, pues el que viene quiere
borrar con todo, eh, MAGA estaba bien, loco, MAGA
estaba bien, loco,
acá Gonzá dice pues hay que votarlo Albert, Albert
nos dio MAGA, no sé papá, ahora litio YPF, no sé,
yo solo
quiero preguntar, ¿que viene un candidato y dice
loco, yo quiero ser presidente, bueno, ¿qué va a
hacer con MAGA?
para saber, eh, para saber, y respeto la
honestidad, si viene mi ley y dice yo Radio
Nacional la cierro
la mierda, son todos unos hijos de re mil puta,
paso música, no, bueno, listo, ya está bien, que
se sepa, no hay más MAGA, eh, nadie te aplaude
tu vida se va un poco a la mierda, te deprimís,
para pensar, hay que pensar en la gente también
MAGA vuelve mañana a las 8, nos vemos acá, Ground
Zero del agroberismo, por favor vengan porque deje
terapia, ¿sí?
entonces, los lunes a las 8, esa ahorita va a ser
bastante más crucial de lo que fue el último
tiempo, necesito que a las 8 estén acá
necesito, necesito, MAGA puede desaparecer, dice
Mauro Fernández, hagamos carteles, hagamos flyers,
pensá en MAGA
ante el cuarto oscuro tiene que haber un cartel
que diga antes votar, pensá en MAGA
pensá en MAGA, loco, pensá en MAGA, entonces, MAGA
mañana a las 8, nos vemos acá, en este canal,
suscríbanse, anótenlo
pongan lo que Reporonga tengan que poner, pero nos
vemos acá, y empezamos por supuesto a tratar los
temas de máxima ciencia que hay en el presente
hay un montón, hay un escándalo de temas, no
quiero hondar acá porque tenemos mucho que
anunciar
vamos a pasar a la confirmación del próximo
formato de este año, Tano, cuando quieras anunciar
a la gente que se viene
efectivamente, confirmación, algo que la mayoría
de la gente suponía, vuelve el método, habrá
tercera temporada del método
con el mismo equipo de siempre buscando la máxima
verdad y una conexión espiritual entre almas
vamos a presentarle a alguien que no conozca que
estamos hablando, ¿qué es el método?, ¿qué poronga
es?, lo primero es lo que no es
el método no son entrevistas, yo jamás entrevisté
a nadie en mi vida porque me chupa un huevo, me
chupa un reverendo huevo
yo entiendo que si uno estudió periodismo, el
punto más alto al que puede aspirar en su vida es
hacer una entrevista
hablar con alguien y decir, ¿dónde naciste?, ¿en
Treleu?, ¿repregunta?, ¿seguro?, si, yo lo
entiendo, o sea no lo juzgo
si vos sos periodista y querés hacer entrevistas,
hazé entrevistas, rompé la toda, yo quiero hablar
con gente como hablaría en el living de mi casa
me encanta charlar con personas, ¿para qué?, ¿para
imponerles mi verdad?, ¿para agarrar y decirles,
no escuchame una cosa
vos estás equivocado con lo que decís porque es
súper respetuoso a mi visión del mundo, ¿si?, y
quiero que te rectifiques ahora
porque si vos decís eso y sale en mi canal, capaz
alguien me puté a mí y yo quiero dormir con el
culo sucio, limpio, ¿si?, y quiero irme a dormir
y decir, yo no tuve nada que ver, hablé con una
persona súper súper mala, pero yo soy un
periodista, así que no, no quiero, yo soy Rebord
yo pienso lo que yo pienso y si entrevisto a
alguien, que no lo voy a hacer, tendría que atarme
a las reglas de ese periodismo
si yo charlo, puedo hablar de lo que sea, de lo
que sea, ¿si?, es como Ultron en la de Avengers,
no tengo ataduras, puedo hacer estos movimientos,
¿si?
si yo fuese un periodista, no podría hacer esto,
¿si?, entonces si viene el que quiera venir al
método, están todos invitados al método, ¿si?
imagínate que viene un día el Killer al método,
viene Mauricio Macri al método, yo quiero hablar
de su papá, ¿por qué quiero?, ¿por qué quiero?
¿por qué quiero hablar de su viejo?, quiero hablar
de Franco, quiero que me cuente anécdotas
Rebord le debería haber preguntado por lo que yo
creo, conforme a mi visión, no sé, ¡hacé tu canal!
eso es el método, ¿si?, ¿se entendió?, eso es el
método, un encuentro de almas, nos juntamos con
alguien a ver de qué está hecho
y a veces puede salir bien y a veces puede salir
mal, yo no digo que salga siempre bien, hay
métodos que son una poronga
hay métodos que son una garcha, porque uno no
tiene garantizado el éxito, a veces uno quiere
encontrar el alma de la otra persona, la otra
persona no se abre
y te cuenta de su tendido de obras hídricas 50
veces y vos decís, no, conchalora, hablame de con
qué te masturbas
que me sigues, no sé, no sé, anda a otro lugar a
hacer eso, anda a otro lugar a hacer eso, ¿si?
eso es el método, y vuelve este año, y tengo un
anuncio importante para hacer al respecto del
método, con lo cual estamos muy felices, ¿si?
quiero que sepan que oficialmente hemos recibido
un contacto de... para, voy a hacer el revés
¿alguno de ustedes quiere viajar?, ¿saben qué?, si
querés viajar y pagar menos, usa Turismo City
¿vieron eso que dice?, eso se llama PNT, significa
que alguien te está pagando pero vos lo haces
suave
entonces, la gente en la casa viendo dice, uuuu,
sabe, les queda
y estoy haciendo esto porque quiero agradecer a
Turismo City por confiar en Rebordi, en el método
se viene el primer sponsor oficial del método que
es Turismo City
estamos ahora mismo trabajando en cómo poder
adaptar la estética de Turismo City, dejar algo
así como para que sea sutil
no queremos que contamine mucho visualmente la
apuesta del método
estábamos pensando más o menos en esto, hicimos
una imagen previa, creemos que se vería algo más o
menos así
como para que sea algo que no invada tanto la
imagen del que está mirando
algo que pase de costado, que no te afecta ni tu
percepción, ni el episodio, ni lo que dice la
persona
es como publicidad sofisticada, es publicidad no
invasiva, es el concepto
eso es lo que vamos a estar haciendo este año y se
viene el método
anuncio importante al respecto de eso, no sabemos
cuándo arranca el método
no tenemos fecha exacta de método, queremos
reservar un poquito el suspenso, el misterio
pero lo vamos a avisar como siempre, cuando sea
ese domingo vamos a sacar un trailerazo
espectacular como siempre
como me gustan los trailers del método, vayan al
canal del método
el método no va a salir por acá, el método se
conserva en el canal del método Reward
que es un canal viola, acá va a venir el Paco
este canal Tomás Reward Youtube es full Paco, si
hacemos el iceberg es abajo
acá vamos a sacar otras cosas, el método vamos a
mantenerlo prolijo
es más, si ustedes mismos comentan en el método,
comentan tipo
la verdad que qué buen producto este y qué
formales es y qué poco controversiales con un
montón de cosas
y la verdad que yo quiero seguir viendo esto
eso es el método, se sigue estrenando todo igual,
canal método Reward
pero no tenemos fecha cierta, cuando sea saldrá el
trailer como siempre
si no vieron todos los episodios del método,
mírenlos
y si no quieren verlos, miren los trailers, los
trailers son una belleza
son unas de mis más grandes orgullos
pensamos cada cosita, la música, la escena, la
entrada, nos divertimos mucho
y es una obra de arte, es una de las expresiones
de arte del método
vamos a pasar ahora sí, próximo anuncio de este
año de formatos, cuando quiera hasta no
Storyboard
uno de los ciclos más exitosos del presente radial
argentino
miles de niños y niñas de la patria se educan con
Storyboards
van al colegio y los profesores ni van y le ponen
un Storyboard
y así va a salir toda una generación de pequeños
agoberitos y agoberitas
y uno dice, qué vamos a hacer con Storyboard, qué
va a pasar
bueno, el Storyboard va a adquirir una dimensión
física
meta Storyboard, lo que vamos a hacer con el
Philip
mirá de quién te burlaste, imaginate este
resultado allá por los albores
del primer ciclo de caricias los viernes a la
tarde
imaginate si uno dijera, che, vamos a terminar
haciendo una gira nacional
junto al Philip de Storyboards
vamos a hacer el ciclo, Felipe Piña y Rebord hacen
historia como hicimos en Capital
como hicimos en Capital la fin de año pasado, que
fue un éxito total
esto es real, era un teatro con cuánta gente
había, había más de mil personas
no sé cuánto, era un escándalo, era un escándalo
más de mil personas pusimos el puto enlace y se
agotaron las entradas
así que con el Philip nos miramos y dijimos, vaya
acá
el Philip me agarró y me dijo
hace falta que te lo diga Rebord, hace falta que
te lo diga
y vi unos signos de pesos en los ojitos del Philip
que dijo, yo te voy a explicar cómo es la cosa
y yo dije, Philip, diablos, no sabía que tenías tu
contabilidad tan ordenada
vamos a hacer una gira nacional
de hacen historia y tenemos fecha
tenemos fecha, Tano, por favor, habilitalo cuando
me digas que esté
porque el 15 de marzo, 15 de marzo
vamos a La Plata
si vos sos de La Plata y querés hacer historia
entra al enlace este y ya saca tus entradas
porque de verdad, uno siempre lo dice en todos los
chivos
pero vuelan, de verdad vuelan, se agotan
y aparte el Teatro Este creo que ni siquiera son
mil
son un poco menos
son un poco piña, che borde, quiero la teca
me ponen acá en el chat
quiero la bijuja, quiero la pasta
de money, así habla
piña es re pesado
piña viene así, te dice, ve lo que tengo acá
Rebord
¿qué pasa Philip?
poniendo estaba la ganza, me dijo el otro día
¿cómo? ¿Cómo Philz?
yo se le digo Philz, por cariño
me dijo, empezá a largar el billete
vamos, así me hace Philip
va, va, va
dale, dale, dale
baile Rebord, baile, me dice Philip
vamos a ir
a La Plata
vamos a ir a La Plata
Julián Piña acaba de poner
80 pesos en el chat
gracias Julián, los poderosos hijos de Piña
han sido grandes artífices de todo esto
así que vamos a estar haciendo esas giras
junto al Philip, vamos a ir a La Plata
15 de marzo, ¿cuándo es 15 de marzo?
15 de marzo es el 2 semana
es miércoles, si no me equivoco
15 de marzo estamos en La Plata
te atraso
vayan los de La Plata
si quieren ir desde otras localidades a La Plata
no sé, es un problema ustedes, si están locos
quieren viajar para eso
pero hagan lo que se les cante
después vamos a ir a distintos lugares, y es más
nos voy a anunciar otra, esta todavía no tiene
entradas a la venta
pero si no me equivoco
puedo tener un pequeño margen de error con esto
pero el 13
el 13 de abril
el 13 de abril vamos a Neuquén
ahora que no sé que mierda hay en Neuquén
porque
cuando me dijeron yo le dije eso
al Philip
me dijo, bueno vamos a Neuquén
y yo, Neuquén, ¿quién nos va a ir a ver?
y el chavo me dice, no, no, hay un montón de gente
o sea, yo sé que hay agoveros
en La Plata
sé que hay agoveros en Rosario
sé que hay agoveros en Córdoba
hay 3 o 4 en Mendoza
pero bueno, qué sé yo
si
a Córdoba sí, por supuesto
Córdoba por supuesto
el próximo día va a ir a San Telmo
pero Neuquén no es aquí
Neuquén es lejos, ¿no? de que Neuquén
escarpa es el sur, ¿no?
cabozos del sur de verdad
bueno, no sé, que vamos a ir a Neuquén
y vamos a hacer
vamos loco, te esperamos
bueno, hay alguien de Neuquén
una
que pasa que hay una persona en Neuquén
que pasa que es un teatro con un espectador
y hablamos con él
Río Negro, papá, aguante Neuquén
Neuquén
es real, no, debe ser gente que pone en el chat
Neuquén, no creo que haya de verdad tanta gente en
Neuquén
Corrientes
hay un montón de lugares, boludo
si crees los lugares que hay, uno ni sabe
es como
uno está acá
y después te dicen venía
Santa Fe
bueno, vamos a ir
vamos a ir Mar del Plata
Mar del Plata tiene sentido, ¿eh?
Formosa
sí
yo soy de Perú
bueno, suerte, boludo
no sé que
Formosa
ok
bueno, vamos a ir viendo
la Antártida
a la Antártida aquí para romper los huevos
yo otro día me reí de la foto de Alberto
yo rebanco ir a la Antártida, ¿eh?
a mí la Antártida a veces es espectacular
pero no tiene nada que ver con lo que me haga reír
esa foto
que es excelente
pero ya vamos a tener eso, eso me suena más
material de magia
que en esta presentación
entre ríos
xenófobos
no es xenofobia si es nacional
Mendoza
bueno, sí
acá me están poniendo un montón de lugares
que yo seriamente dudo que ustedes sean de esos
lugares
que quieren que les diga
yo no conozco gente de ahí
yo soy de la Antártida
mentira, ¿quién está en la Antártida?
tres
tres Antártidos
qué secular entre ellos
¿cómo van a hacer 4 en una base?
podemos ir a hacer un teatro ahí igual
para hacer otra cosa de una vez
con el Shildo, papá
claro
el Shildo
está bien
va a ser federal, la concha de su hermana
ya acabo de anunciar La Plata en Neuquén y ya me
dicen unitario
estoy yendo a un montón de lugares
bueno, pero eso es sólo el inicio
vamos a hacer aproximadamente
una por mes
y capaz en algunos lugares
una o dos fechitas según qué onda
pero La Plata va a estar Neuquén
confirmado, La Plata y Neuquén
confirmado
y después veremos por dónde seguimos
quizás es Rosario, quizás es Córdoba
y los otros
hasta ahí Storyboard
me gustaría también tomarme un tiempito
ahora, para hablar de algo
Islas Malvinas
ponen acá, che, esto es un dato interesante
para la Nacional Rock, esto es real
ustedes saben que Nacional Rock
se escucha, o sea, se emite en Malvinas
se escucha, o sea, la frecuencia
esto, voy a reformular la frase
es físicamente posible
escuchar Maga en Malvinas
eh, gracias a
la hermana del Thanos Carpati
mira cómo está ahí, eh, un nepotismo
corporativo estatal
tenemos Thanos Carpati distribuidos por todas las
dimensiones del estado nacional
que nunca serán encontrados cuando
perdamos, perdamos
vamos a refugiarnos
cuando perdamos vamos a refugiarnos
atrás de escritorios, lugares
¿quién era el que se escondió en un escritorio una
vez?
Aníbal era, o
Altayana, ahí hay uno que tiene un anegdotón
que se escondió en un... buenísimo
bueno, eso vamos a hacer, cuando perdamos
vamos a escondernos en recoveco del estado, no nos
vamos a ir nunca
nunca
no son lo jodidas que es la ley estatal
para despedir a alguien, eh
nada, eso, para que lo vayas
pero teniendo cuenta, acuérdense, preguntas
apresienciables
preguntas apresienciables, si
se escucha en, se escucha en Malvinas
lo cual es, creo que es uno de los más grandes
actos
patrióticos del estado nacional argentino en mucho
tiempo
o sea, es físicamente
posible que Maga
convierta un kelper
o sea, hay un kelper
que hoy por hoy, hoy no, mañana
puede estarse internacionalizando sus FM's
y de repente diga, oh, oh, what's this?
oh, interesting
y de repente escucha
escucha, sea la Argentina grande
y empieza a decir, ok
hey, interesting, red bird
yeah, Malvinas
Malvinas, y así empieza, eh
ustedes se rían ahora
ojo en 20 años, cuando haya toda una
generación de kelpersitos
eh, kelpersitos que de repente quieran hacer
la Argentina grande otra vez
es un año político
es quizás
estamos en los albores
de
el año político
más falopa
del que yo tenga memoria
sí? yo sé lo que me parece interesante
y nosotros siempre hemos tratado la realidad
política
ustedes saben cómo la tratamos nosotros acá
no es una visión
partidaria de la cosa
es una visión agovera de la realidad
y a todos los lugares que voy
hablo desde esa perspectiva, que es mi opinión
es mi perspectiva, es la única que tengo
yo después, por supuesto, no soy alguien
ni lavado, ni neutral, ni la poronga
yo tengo mis intereses y todos lo saben bien
tengo mis preferencias, pero las esplicito
agarro y te digo, así la veo yo, esto es lo que
prefiero que pase
y lo que está pasando
en cuanto a ciencia y verdad es lo siguiente
es el motivo por el cual acá tenemos
peronistas, troscos
libertarios, todo otro tipo
de gorilas, macristas
y vienen acá a ver día a día como están las cosas
y desde ahí es donde vamos a evaluar
la política, algo por supuesto tenemos que hacer
en multiboard
porque para el año político
más falopa de la historia argentina
no puede faltar la perspectiva
agovera
acá dice Goran, este año va a ser
horrible y hermoso a la vez
este año yo creo que va a ser muy divertido
divertido de una forma
medio psicótica, divertido
como esa risa nerviosa cuando estás
con miedo de perderlo todo
así de divertido, la verdadera
diversión, la que está al borde del abismo
y nosotros nunca vamos
a renunciar a nuestro derecho indeclinable
reírnos de cualquier cosa que nos derrisa
independientemente de lo que pensemos o lo que
queramos
que pasa en el país y eso es lo que vamos a
hacer a lo largo de este año, vamos
a hacer un par de cosas desde esta política
para analizar lo que está pasando
Tano, cuando quieras presentame
el primero de los formatos de este año político
señoras y señores
vuelve
la columna en lo del Robert
si
esto sucede los
miércoles al
medio día
miércoles al medio día
aproximadamente
11, 11 am
11 y pico, vamos a hacer
vamos a participar del programa del Robert
y vamos a dar nuestra perspectiva
la de siempre, le caiga mal
a quien le caiga mal
yo voy a ir a decir como la estoy viendo
y algunas cosas que pensamos
está
y vamos a ver un poquito
como la estamos viendo, que está pasando
yo es lo que les pido, esto es una novedad de este
año
el destape sale por youtube
va a salir por destape radio youtube
así que van a poder ver la columna
van a ver la columna por primera vez
porque antes la columna Navarro para los
más viejos de acá o los
destape hardcore la escuchaban
por sus aparatos radiofónicos
ahora se ve, ustedes pueden poncharla
también en youtube y lo que les pido
como Robert Osea Goberas es que
cuando yo vaya al destape
la piquen un poquito
picalo un poquito
pique
yo lo que quiero
es que los miércoles se levante
un poquito
el clima de jedencia digital
nada más
que si es miércoles, ustedes saben que es
miércoles
y arranca tipo
ya 10am quiero que el chat
osea lo único que pido es que gasten tiempo de su
trabajo
cuando estén laburando, estén en sus lugares
y abran ese youtube
y empiecen a jedenciar un poco
donde está Rebord
sabe
un poquito, un poquito
de clima
de jedencia
si, poquito de bardo
para divertirse
el objetivo es que alguna otra persona, un oyente
tradicional
comente che que está pasando
che, estoy confundido
no me gusta lo que está pasando
con el programa que a mi me hace sentir bien
eso va a pasar
si
los miércoles
los miércoles acá dice Juan muy temprano
es cierto que es muy temprano
es temprano para mi también, yo voy a despertar
mi último momento tipo 10.59 y voy a ir
a toda velocidad a el destape radio
a tratar de decir un poco
como la estoy viendo
Where is Rebord? Sape?
muchos ustedes preguntaban
y me estuvieron diciendo
que onda para en la mano, no?
que onda para en la mano, que onda para en la mano
que onda política en prendas confortables
que onda política en joineta
que está pasando con eso
bueno, tengo que decirles que
política en join
no va a suceder
este año
política en jogging
es algo que no vamos
a estar haciendo, si? yo
no voy a estar haciendo
ese formato
así que a los que les gustaba
de ustedes sepan que
eso tal como
como está
no lo van a poder ver, si? eso es una cosa
que quería también
decirles para que tengan en cuenta, para que sepan
lo que está pasando, no
no va a estar
lo que si te pido
Tano, es
pasate el anuncio de lo que si viene
del formato que si viene
claro que si, papá
no va a estar más política
en jogging, pero viene cuatro gordos
hablando de política
ya no va a ser más el formato
en el espacio de atrás
sino que vamos a intercambiar
con toda la mesa, con Germán
con Alfred, con Luquitas, al respecto
de cómo la estamos viendo, si?
vamos a agarrar y decir che y vos como la ves
vamos a opinar, opinar sobre política
cuatro gordos
hablando de política
es lo que viene
acá veo el chat
así que eso va a suceder
también los miércoles
los miércoles como fue
igual el año pasado, miércoles
más o menos
tipo
a las ocho
más o menos tipo ocho estábamos, hacemos un
bloquecito
cuatro gordos hablando de política
intercambiamos cómo la estamos viendo
vemos cómo la ve Alfred, cómo la ve Germán
cómo la ve Luquitas, vemos qué onda
opinamos en política
y después seguramente me queda un rato
más rompiendo las pelotas en par
en la mano, que es un ciclo que me encanta
me hace feliz, me divierto mucho
sé que a ustedes también
y también esto, ya lo dije
con lo de Navarro
piquen
piquenmoslo un poquito
porque cuatro gordos hablando de política
también es un segmento que a mucha gente
le rompe las pelotas
política en shogun, ustedes ya saben
Twitch de Luquitas Rodríguez, uno aparecía y ya
empezaba
Reborn, hijo de puta
hijo de puta, el de la cresta, te pegás un tiro en
la cabeza
Reborn, la concha de tu madre
Reborn, no quiero escuchar hablar de política
Reborn, entonces
escuchamos en parte el mensaje de las urnas
el otro, el que decía Reborn, la concha de tu
madre
todos arrancaban con Reborn, la concha de tu madre
eso es algo que bueno a esta altura
pero decían Reborn, la concha de tu madre, ¿por
qué no vas a la mesa?
hablar de política
escuchamos parte de ese reclamo
pero lo que les pido a ustedes como agoveros
es que la pudran un poco, loco
pudranla un poco
porque si vamos a hablar de política
vamos a hablar de política
pudranla un poco
hay que agitar
te he hinchado las pelotas
de tener que fumarme a los nenes de 14 años
que quieren votar a mi ley
y dicen, deja de emitir
voy a emitir todo lo que quiera
porque yo también
tuve 14 años, ¿sabes qué es lo que me pasa?
yo lo respeto a los nenes libertarios
porque yo también fui pelotudo
entonces, hay algo que yo digo
bueno, tienes 14 años, crees que la política te va
a salvar
después fracasamos todos
después ese mismo niño de 14 años
va a tener 28
va a haber ganado su referente
la va a haber chocado, no por algo personal
como la chocan todos
lo van a traicionar a él, lo van a usar a él
y después va a venir con el rabo entre las piernas
cansado de decir
Rebord, la verdad que
cuando vos hacías tu columna yo te bardeaba
y ahora estoy decepcionado
y después te vas a la concha de tu madre
tengo un poco de billetes
de 50.000 pesos
un billete
comprate un alfajor, la concha de tu madre
comprate un alfajor
tenés
12.000 pesos de vuelto
una moneda
hijo de puta
dale que ahora nos toca a nosotros de vuelta
despabilate, bobo
no ve que no importa tanto nada
si estás muy convencido de política
porque todavía tenés sueños, todavía crees que la
gente no te caga
ahora sos un poco boludo, ubicate un poco
después le toca a ellos, después nos toca a
nosotros
y más o menos vamos pifeando todos más o menos a
la mitad
y así avanzamos hacia la libertad
esa es la manera argentina, vamos a tener un
gasoducto
tranquilos
entonces hay que dejar de romper un poco
las pelotas
yo sé que son niños
y liberales
pero dejen de romper un poco las pelotas
ojalá ganen
ojalá ganen, así ven como todos sus sueños mueren
posta boludo, ojalá ganen
porque a veces son tan densos
y son tan chiquitos
y la ponen tan poco
que ojalá ganen, ojalá ganen
porque después varios de ustedes van a tener
cargos
no sabe lo que es, tuvo una gana de ser oposición
de vuelta
así
libre
ganen, ganen
dólar y C
está bien
después todos de alguna manera salen mal
y después van dos de ustedes presos
Romo
Romo es amigo, me invitó a su programa
va, después va, Romo preso
y todos los que festejaban a Romo dicen
no, yo a Romo nunca lo banqué
cagón
bancarlo ahora, tenés que bancarlo cuando vaya
preso
si
el otro día el pasante que me mandó la captura
de que salió ese 5n
yo quiero vivir la gestión del pasante
quiero ver al pasante ministro de ambiente
todos vamos a tener
nuestro turno, si
todos vamos a tener nuestro turno
y algo de eso quiero que se exprese libremente en
todos
los chats, un poco de caos
un poco de confusión, porque de la confusión
todos ganamos
si, todos
sape
no puedo parar de decir sape
eso es algo que me lo ha marcado su varias veces
ella me dijo la otra vuelta
siento que el periodo del sape no está pasando
todos los otros latiguillos tuvieron
su ciclo y pasaron y sape
no lo puedo soltar
así que un poquito uno me pone
está jugando para el H
no, no
las puertas del método están abiertas a todos
si están para pagar
el método
garantiza tratar bien
y si vos estás convencido
de que sos un intendente
super super super interesante de Claromeco
y tenés mucha plata
por qué no hablaría con vos
se puede
entonces
vamos
vamos a ir avanzando con esto
estos fueron los anuncios políticos
y cuando arranca
qué boludo no dije esto
esta semana
este miércoles voy a lo de Navarro
al
digamos como son las cosas a la mañana
la primera mañana para mi
madrugamos el miércoles
vamos al destape
y después nos vemos
en par en la mano
nos vemos en par en la mano
con un chat
por favor es lo único que les pido
un poquito de clima
un poquito de agite
pasamos ahora
siento, me estoy oliendo algo acá, pero creo que
no
a ver, denme un segundo para reflexionar
política, política, política
método, método, método
un poco de gerencia
bueno, avanzamos
es tiempo de hablar un poquito
del elefante en la habitación
me parece
es tiempo de
porque muchos lo preguntaron
hay que hablar un poquito de caricias
significativas
yo sé que muchos de ustedes
claro, qué es lo que uno no puede negar
muchos de ustedes
incluso ingresaron al multiboard
por caricias
muchos de ustedes fueron primero gente
antes que ser otra cosa, muchos de ustedes
ya saben, el año pasado
nosotros arrancamos, dijimos este va a ser el
último año
este va a ser el último año, este va a ser el
le avisamos, le avisamos, y después qué pasó
después por supuesto sucedió
¿cuánto está saliendo River?
uno a uno
bien, porque me hizo alguien acá en el chat, me
parecía importante
ustedes me decían, viste, caricias
qué onda, caricias, acá la gente del chat
digo, dice, sí, por Dios, caricias, por favor
bueno
nosotros dijimos, es el último año, es el último
año
es el último año
y después, claro, ¿no? empiezan a llegar un poco
los mensajes
la gente empieza, ¿no? un poquito
de operativo clamor
la gente empieza a decir
che, y caricias
y la verdad es que nos conocimos ahí
ustedes se enamoraron en definitiva
de Elisa, de Cristian, de Rufo
fue un acompañamiento
para tiempos muy jodidos de la gente también
o sea, hay gente que
Tano me dice 2-1, River
ahí está, eso quería saber, no, por eso
casi
qué pasa
no, no se escucha, boludo, justo
no, no se escuchó
casi
bueno, sigo, sigo porque estoy justo diciendo
algo emotivo que es, es
es verdad, importante para mí
mucha gente agarra, viste
y nos decía, fue un acompañamiento en un momento
muy difícil
hay gente, algunos de ustedes que se conocieron
a través de caricias, incluso, viste
gente que dijo, mira, yo estaba en pandemia
estaba una medio jodida, caricias
me di un ámbito de pertenencia, un lugar
desde el cual
desarrollarme, desde el cual conectar con otras
personas
y eso, la verdad, que nos puso
un poco a pensar y también nos pusimos a pensar
qué hacemos acá este año
lo que quería empezar a decir es confirmarles
que no va a haber caricias, sí
caricias murió, sí
caricias no va, no va más
y esa parte de ustedes murió también
sí, esto es algo que también quería
hacer hincapié
ese lugar de confort
con el que ustedes contaban, ya no existe
y eso
los va a obligar a
crecer, sí
y a buscar otras áreas
porque caricias
no va
no va a estar este año
sí
quiero hacer énfasis en que esa parte de ustedes
no va a volver, porque también tiene que ver
con la identidad y el paso del tiempo
es como, uh, este lugar, yo siempre iba
bueno, eso no está más, tenés
treinta años
tenés treinta años
lo que sea que creías que ibas a hacer
de tu vida ya lo deberías
haber hecho
o al menos debería estar encaminado
sí
caricias no vuelve
estás viejo
un montón de las cosas que
amabas
no están más
y tampoco te aman a vos
las cosas que te
dan
sí
no, no hay pero nada, caricias no vuelve
no hay caricias este año
de hecho el destape lanzó una nueva programación
está buena, está ahí la grilla, hay gente
contratada, están laburando, o sea es
impresionante
cómo se resisten
a creer en la evidencia empírica
durante todo un puto año les avisamos que era el
último
año y nos escribían
diciendo, pero nunca avisaron, avisaron todo un
año
tuviste un año para prepararte
exceso de terapia
están sobre
psicoanalizados
no pero no contemplaron como yo me sentía como
gente
caricias no vuelve
sí, caricias no
vuelve
caricias no vuelve
pero nada
caricias no vuelve, caricias no vuelve
lo que sí les quiero mostrar es otro formato que
tenemos
y ahora Tano cuando quieras mandalo
Música
qué animación del recarajo
perdón, necesito decir una sola cosita
ya voy a hablar de esto, pero todos estos diseños
los hizo Juli, Juli la número uno
arroba like a rainbow estudio
o like a rainbow, creo que sigue usando esos
mismos arrobas
deberías saber esto bien antes de chivar a Juli
pero Juli ya es famosa aparte
Juli hizo las tarjetitas
completó el álbum de figuritas del mundial
y después hizo las tarjetitas de santos
que están en todas partes del mundo
es diseñadora top número uno
la grossa más grande que hay
y se hizo todas animaciones que yo no le pedí
yo dije Juli por favor no hagas tanto
no necesito que labures tanto y dijo voy a hacer
animaciones de todo
y se hizo estas impresionantes cosas
mira lo que es esto, mirad lo que es
Cosmos 181
hay mucha incertidumbre con qué es esto
saben lo que es Cosmos 181
es el nuevo producto de
grupo criolla para este año
Cosmos 181 es algo increíblemente
ambicioso
increíblemente ambicioso
creado por el mismísimo Juan
Enrique Rufo
la prodigiosa mente
de Rufo ha creado
lo que quiere ser
la primera
serie animada argentina
de la historia
cuantas más dais, es la primera serie
animada argentina de la historia, viste cuando ves
Rick and Morty y decís ojalá existiera
algo así argentino, bueno
Rufo creó un universo
unos personajes
juntos empezamos a guionar
esa serie, tenemos una temporada
armada, nos juntamos a escribir
estamos encontrando la vuelta de
unos personajes así que estamos armando esa
narrativa
para que sea una cosa completamente
enloquecedora y esos
personajes van a estar
como se dice
voceados, como se dice que le ponen la voz
es que no están
doblados porque no tienen una voz original
las voces las van a hacer
Cristian, Elisa, Rufo
quien les habla, hay una continuidad natural
con el espacio de los sketch y muchas otras
personas
también, Rufo aparte armó un esquema
de personas talentosísimas
animadores, lo primero que aprendimos queriendo
hacer la primera serie animada
de la historia argentina
fue lo increíblemente caro que es hacer animación
es impresionante, es imposible
hacer animación boludo, es imposible
hacer animación, así que estamos tratando todavía
de juntar guita, pero tenemos el primer episodio
casi completamente realizado, tenemos
el primer arco de temporada guionado
lo armamos, nos juntamos con Rufo a escribir
vamos, pensamos
como en Rick and Morty, esperamos
que alguno de nosotros tenga un mejor futuro que
Roiland, que ahora
probablemente
o estaba cancelado o al borde de Irincana
no se ya en que anda Roiland, pero bueno, si Rick
and Morty muere
Cosmos
181, va a estar
acá me ponen a goberías animadas
más o menos, entiendo hasta donde supe
no me metí tanto en la fase de producción
pero había algunos agoveros involucrados
y no caminaron porque eran muy vagos
eso también para tener en cuenta
el agovero es un tipo raro, entonces
creo que hubo un poco de mano agovera
y después Rufo los rajó todos
Rufo dijo
váyanse a la concha su madre
y contrató un grupo de personas
que quería
laburar
y les quiero
también referir a los que ya son los perfiles
de redes de Cosmos
181 para que hoy sean a chusmear de qué se trata
porque hay algunas cositas subidas
nos está faltando, esto todavía está en fase de
desarrollo
por favor tengan paciencia, pero va a ser
la serie animada más exitosa de la República
Argentina
el instagram es
cosmos.181
twitter
cosmos-181
me dicen que hay un Tiktok
también que es exactamente igual
cosmos-181
eso lo pueden ir a ver
fíjense lo que son los personajes
las cosas, lo que venimos armando hasta ahora
reitero, estamos guionando los episodios con Rufo
y es parte de todo el grupo criollo de estos
va a estar Elisa, Cristian
Rufo, yo
el otro día fuimos a grabar también con Armenio
Cislian
esas son las fotos que vieron y todos ilusionaron
vuelve caricia, no
lo que hay es otro formato
pero tenemos mucha fe porque es una cosa linda
estamos trabajando
en eso, trabajando en lo que estamos haciendo
acá Marcela Martino pone
Cristian, acabo de nombrar a Cristian
quédense tranquilos
Cristian está bien
nada malo
le pasó a Cristian
pasamos Tano
al próximo
anuncio
vamos a
vamos a lanzar
Only Boards
un perfil
exclusivo de Only Fans
con
lo mejor
de la intimidad
y lo erótico
del mundo board
vamos a
lanzar
eso oficial
se viene
se viene Only Boards
vamos a generar
contenido
exclusivo
para la comunidad
vamos a traer
un poco de
spicy content
vamos a hacer un poquito de cosas
para los que lo quieran ver, un poquito de
intimacy
ahí estaremos
día a día
nuestra comunidad
el Drucio
qué pasa ahí
qué pasó
mira esta
fondo de holla
y este fotín
y este
piña está en esta
y esta foto
eepers
op op
mira que
vamos a hacer
un poquito, vamos a explorar
parale luego, vamos a explorar
nada sin consentimiento
vamos viendo
plinx
Only Boards
acá hay una
que pone pajotas
quizás hay un agobero
una págin son cruzó
una pajardium leviosa
ahí quiere agitar el pajarito y dice
qué puedo ver, me viene perfecto
para sopapear un poco
la nutria, ver un poquito de Only Boards
un poquito de contenido
a mano, porque no para quien lo quiera
los agoberos no están obligados todos a
consumir todo el contenido en multiboard
pero todo
todo el contenido al menos
está disponible
sabe
para esto te fuiste
tres meses, hay cosas que hay que procesar
hay que pensar hermano
juega una págin son pone acá Lucas Revuelta
está Lucas en la casa y dice
che loco, puta madre
es viernes
no tengo nada para hacer una pajota
a mano, no tengo nada con que rascarme
la rata y de repente dice
opa
está Only Boards
así es el spot, lo vamos a armar
estás en su casa y así, con qué me puedo
sacudir la marsopa
con Only Boards
entonces te metes, no sé bien
te anotas
ahí
y te llegan
un tobillito
un pie
fit board
que tool
porque
el juego cambio
zap zap
porque lo hacía mal
zap zap zap
las cosas cambian
y hay que estar a jornada
acá la gente del chat
está diciendo
gay board es canon
me meto un pepino en el culo, vamos a ver
se prueba, hay que explorar loco
hay que explorar
zap zap
no funciona así
zap zap zap
el juego cambio
bien
quiero tomarme
un tiempito ahora para hacer
un anuncio porque muchos de ustedes
saben, esto lo hemos
hablado el año pasado
esto arrancó el año pasado
algo increíblemente ambicioso
de mi parte
todos
leonardo batille pone no la veo
che no no
no la estoy viendo por ese lado
todos saben
que existe el
náucrato
que es
el náucrato es algo que pregunta la gente
en la calle, el náucrato es la pieza
literatura más importante que existe
el náucrato
es el libro más poderoso jamás escrito
y donde está
en mi mente
si
hasta ahí llegamos, ellos sabían el año
pasado, entonces yo les anuncié
que estaba empezando
a concebir
el náucrato
muchos de ustedes ya son seguidores del náucrato
vienen esperándolo
van viendo sus updates
quieren saber de qué se trata
tengo una novedad
con este tema
sucede que estaba ahí
con el náucrato
diciendo uff
y de repente me escribe alguien
me escribe
editorial planeta
me dice
reward
me dice reward
somos editorial planeta
somos
muy grandes
somos muy poderosos
así arrancó la conversación
y yo le digo
para, yo
tengo criolla editorial
editorial criolla
tiene instagram
a quien le ganaste
le digo
a quien le ganaste planeta
que te pensas que me
me mareas
yo tengo una editorial
criolla editorial, de ultima
hablemos de igual a igual
y entonces editor de la planeta
me dice reward
estuvimos escuchando
tenés un cierto libro
escuchamos que es muy poderoso
querés que lo editemos
querés
querés que lo saquemos
y yo le digo bueno empecemos a hablar
empecemos a hablar pero de conjunto
empecemos a hablar
de criolla a planeta
no me vas a correr a mi
de criolla a planeta empecemos a hablar
anda a mi instagram
fijate manda un inbox
fijate cuando
tenemos reunión
y empezamos a hablar
esa conversación empezó
estoy muy contento porque haya pasado eso
y entonces planeta me dice
bueno
ya vi ponete vendiste al que juraste
vencer
me vendí hace años
me dice entonces
empecemos a ver que tenés
querés escribir un libro así de
reflexiones
como de politica
ay planeta planeta les digo
little planet little planet
le digo no planeta mira
yo tengo que explicar como es la cosa
vos evidentemente no estás entendiendo lo que está
pasando
yo no tengo ganas
de hacer un book
porque la estoy pegando
si?
no tengo ganas de hacer
una venta de temporadas
aca me ponen sap sap sap
no tengo sap sap sap
no tengo ganas de hacer
un libro
así como tipo
soy rebord hago chistes
mmm
que malo que es macri
no voy a hacer eso
le digo planeta no
cuente conmigo para esa verga
no
not with me planet
le digo planeta yo tengo
el libro mas
poderoso jamás
escrito yo tengo una pieza
literaria que es la punta
de lanza de un sistema literario
que va a hegemonizar
el curso narrativo de la nación argentina
por los próximos 60 años
eso es lo que yo tengo in my mind
me dicen nos puedes dar
un poco de eso para verlo? no
of course not
porque no lo he escrito aún
pero está in my mind
si?
y entonces planeta me dijo algo así como
che esta seguro que te conviene poner
la vara no? la expectativa
en ese lugar porque suena como un poco
difícil de encarar
tu propio trabajo si
le pones esas pretensiones
y yo le dije jaja classic
planeta queriendo confundirme
para que haga un trabajo mas mediocre
sapent
voy a ser el puto naucrato
que va a ser la puta
pieza de literatura mas poderosa jamás existente
despues me fui a esa reunión despues me quise
cortar un poco las pelotas porque me puse a
escribir durante el gran silencio
del verano me puse a escribir un poco el naucrato
a veces me parece
una garcha
asi que lo que quiero avisarles
es que es oficial
si? yo me meti
me meti jodorowsky
all over again dice
yo me meti en esta
y ahora necesito ayuda
si? necesito
necesito
que los agoveros y las agoveras
me convenzan de que puedo
hacer el naucrato
porque la verdad es que
no lo se cada vez que lo empiezo a
escribir digo sape hermano
soy alan moore y despues
lo dejo reposar lo leo a los 3 dias
y lo que pienso verdaderamente
soy un tarado este libro
lo escribió un imbecil
esta mal escrito no se escribir
eso es lo que aprendi no se escribir
no se escribir
escribí como
32 paginas y las
leí y estan mal escritas
estan mal
estan como mal
conjugadas entonces me sorprende
como lo mal que estoy haciendo
algo que quiero hacer
pero ya acordé
con planeta de hecho pude poner
el sello aca porque le dije
planetas los quise torear un poco
los quise probar
le dije planetas
sabe que
yo anuncio el multivord le dije
ah
ah buenisimo
ah si le dio
buenisimo
y capaz anuncio sabes que vos ya
te comprometiste a sacar esto
que pensas
dale uno me dijeron
dale
sacalo
sacalo no pasa nada
buenisimo
y estoy en esa mi objetivo
mi objetivo interno es mientras
hago todo esto que estuvimos hablando
en simultáneo escribir el náucrato
la piensa de literatura más poderosa
jamás existente
esta ilustración que estoy utilizando
es de un loco que se llama fuxi
su instagram es fuxi
fuxi
me vuelve loco esta ilustración
porque es hermosa y aparte mira lo que es
y le puso ya directamente
el náucrato aca ph dice
pero mira que lo digo planeta
agarrame planeta porque mira que te anuncio
anuncialo
está buenisimo
queremos que la gente
sepa
esta va a estar buenisimo
si dale creemos
estoy en esa loco
estoy escribiendo
estoy escribiendo en que te metiste flaco
vas a perder la voz en mayo
me tengo que cuidar un poco de eso
me tengo que cuidar un poco de eso aca me dicen
pero lo dejó al robat richel
lo voy a intentar esto es real
les voy a ser completamente sincero
en este momento
algunos ustedes ya lo saben
por los métodos que
que más cerca me han tocado el corazón
como lo es el de mariana enriquez
para mi la literatura es de las más
sagradas de las artes es algo que
a mi de chiquito me formó
mi primer universo artístico
fue sin dudas literario
siempre me encantó el cine, las series
me encantó todo eso pero la primera vez que yo
conecté
con una pieza de arte que me dio
ganas
de pertenecer a una constelación
que yo admiraba
osea la primera vez que vi un cielo de estrellas
un firmamento del cual yo quise
ser parte, fue literario
fue leyendo cosas
de jose ingenieros
fue leyendo, porque no harry potter
porque no, el mundo es de fantasía
fue leyendo crónicas del ángel
gris de dolina
a quien le hemos choreado inescrupulosamente
la categoría de refutadores de leyendas
a mi me pasa algo con la literatura
que es que
me fascinaría, me conmovería hasta las
lagrimas, lograr evocar
en alguien algo parecido
a lo que me han hecho a mi alguno
de esos libros
el principito me pone acá también
entonces
eso es un poco lo que me pasa y cuando
trato de
escribir algo, trato
de merecer
pertenecer
a la constelación de lo que admiro
y a veces eso
hace que se me frunze un poco
el orto, ¿no?
así que necesito
necesito de
los agoveros y agoveras
va a haber momentos durante el año que voy a
flaquear
quiero hacerlo bien además, a diferencia de
maga o esta mierda que no me importa
tanto como sale y una vez que termina
nos vamos a mi casa
y me duermo y me chupo un huevo todo
el libro queda y eso me rompe
la cabeza, yo necesito que el libro sea
algo que si yo ya estoy muerto
y lo lee un pequeño agovero de 15 años
que yo estoy muerto, no me conoce
necesito poder hablar con esa persona
y eso no sé, no sé, quizás
a alguien le pueda pasar algún día con maga, yo
me lo tomo distinto, a veces sospecho
como me advirtió Mariana Enriquez y como
me suele decir Suz, que
ese mismo temor
reverencial es un poco lo que hace tan difícil
realizarlo, ¿no? porque si
si lo, si te lo tomas así como
como tan, tan, tan, tan
sagrado no podés
no podés nada
no podés hermanosearlo
básicamente
pero bueno, tranqui revor
que el libro número 15 sale bien
sí, sí, puede ser
litillo es ahora revor te amo y confío
gracias, gracias
litillo, lo haré
lo haré por ti litillo
todo lo demás me dijeron cosa de mierda
litillo, cree en mí
así que lo tengo que hacer por litillo
esto es importante, yo no voy a hacer esto eh
yo soy determinado, si yo digo que lo voy a
escribir este año
me puse un plazo, ya está, es este año
lo voy a escribir este año probablemente lo
publiquemos el año
que viene, pero lo voy a escribir este puto año
tengo que pedirles otro favor
cuando salga, necesito que
al menos un
tercio de ustedes me mienta
necesito que un tercio de ustedes
diga, oh, oh
dios, esto es
la pieza literatura más poderosa que yo vi en mi
vida
necesito que un tercio de ustedes
independientemente de lo que sea su opinión
porque tampoco me importa tanto, o sea, seamos
honestos
muchos de ustedes, o sea
me re importa su apoyo, pero no tanto
eh, es como
ustedes no hicieron nada, eso es lo que trato de
decir
entonces, si ustedes
me dan apoyo incondicional, yo voy a poder
hacer más cosas, y lo único que pido es que sean
un poco menos egoístas, y piensen en mí
sí, un tercio de ustedes
después otro tercio, los más
conchudos de ustedes sí pueden, tipo
la verdad que es feo, no está mal escrito
puedo tolerar una porción, si tengo
si tengo que diga
oh dios, es ciencia, necesito gente
que poste reportes de que
al abrir el libro
se les incineró en las manos
necesito alguno que salga en un noticiero
diciendo que se quedó ciego
que se quedó ciego
frente a la verdad
oh rayos, esto es increíble
un tercio, solo un tercio de ustedes
después nos organizamos a ver a qué tercio le toca
si, hagámoslo democráticamente
no tienen por qué ser alguno de ustedes
eh, sí
sí, un tercio de ustedes
un tercio de ustedes, un tercio
el resto me puede decir la verdad
gracias a los que
me apoyen y confíen en mí
vamos, Tano
con
Los Sí
Futbord
Futbord, loco
qué lindo es el Futbord
cómo no podía haber Futbord este año
cómo no vamos a tener
Futbord
vamos a hacer Futbord de primera
por dónde sale Futbord
por este canal
reitero, por este canal
sacamos la falopa
el método
cosas presentables
el método de cosas presentables
acá sale esa cosa
que te da vergüenza que alguien
te interrumpa escuchándolo
lo que hacemos acá
es cuando entra alguien
a tu cuarto
y decís qué estás haciendo y vos abrís una ventana
de pornografía para decir no, me estoy pajeando
nada más
y cerrás rápido
youtube
tomás reward
Futbord sale por acá
permítanme decirles
que el Futbord fue
la gran sorpresa
del último año, del final de año
objetivamente ha sido el producto
con más alcance de todo lo que hice
eso a mí me sorprendió mucho
porque yo tenía ganas de tener un espacio
ustedes saben, yo no sé de Futbord, yo siempre fui
de Boca
yo no sé de formaciones
no les puedo decir nombres
no puedo recitar planteles, no me los acuerdo
pero yo hago
así
y puedo notar el estado
metafísico de una cosa
y puedo decirles cómo anda
la cosa
me dicen por ejemplo, quieren tirar un poquito de
Futbord de salón, voy a decirles algo
esto de verdad no es una chicana
porque River acaba de perder, entiendo que River
acaba de perder
confirmado, River acaba de perder, ya debemos
tener
gallinas que se han incorporado a esta
transmisión, River acaba de perder
Boca perdió la otra vuelta también
para mí no es determinante
yo, que estoy comprometido con la verdad
incluso más allá de mi posición circunstancial
tengo la obligación por ejemplo de reportar
que River metafísicamente y contra
mis propios intereses está bastante bien
está bastante bien, yo el otro día estuve
observando partidos de River
lo veía a Demichelis
lo veía en el banco, todo
fachero, todo alemán
todo germano
de repente me enfoca en la cancha
y tenés un par
tenés Armani
tenés Aenso
tenés el hijo de
Rubilputa de Nacho
que nos cagó la serie cuando era
pro-brasilero
entonces hay una, en algo que podría ser una
catástrofe gallina
porque mi expectativa por supuesto
era que entrase en una catástrofe total
con billetera Brito
todavía no está garantizado el éxito
del ciclo metafísico gallina que quieren imponer
no está garantizado el éxito
pero lo que tengo que decirles
es que hay condiciones
alemanas, el otro día Demichelis
declara, no hay que hacerle los dientes
a los pibes, todo eso
toda esa verga es full gallina
y está bien que lo hagan, no los dientes
viste
entonces
los veo mejor de los que me gustaría verlos
y Boca
como siempre está en su espiral de profundización
bostera, qué es lo que más
teme el gallina, lo que más teme el gallina es que
Boca
les vuelva a ganar jugando horrible
eso es lo que más teme
un enfrentamiento con
Nibarra, una declaración impresionante
Juan Román Riquelme
líder espiritual del consejo bostero
diciendo yo quiero un Nibarra
que se quede 20 años
y yo quiero estar 20 años también, eso es Boca
Boca está más Boca que nunca
y a mí me encanta eso, desde la perspectiva
futbordística me encanta
me encanta
vamos a estar viendo eso
después y vamos a hablarlo propiamente en fútbol
hay mucho para hablar
y también tengo que decirles, hay grandes fuerzas
queriendo hacer
injerencia a través
del fútbol
porque se viene un año
futbordístico no exento de Vardo
¿Quién le va a hacer frente a ESPN?
¿Quién le va a hacer frente?
son los enemigos de Román y de Tapia
perdón, no estoy diciendo nada nuevo
hay una liga
Disney Corp
gallina
anglicista
esto es meramente
descriptivo, que tiene una visión
del balón pie
y después está la otra
es real que todavía
el todopoderoso Tapia
reivindicadísimo
y Román, no es que
el tapismo y el romanismo no son
tan amigos por sus propias escuelas ontológicas
son amigos porque es
el enemigo de mi enemigo
me siguen hasta ahí
eso los acerca frente
al otro eje
y hay grandes fuerzas
que están empezando a mirar
el fútbord
con atención
porque el fútbord, ojo, quiero hacer algo también
el fútbord no reclama todo
yo ya les dije que yo de fútbol no sé
de fútbol no opino
hay cientos de miles de programas
yo solo digo que la mística del fútbol
tiene que tener un espacio
una baldocita
le pertenece al fútbord
y ahí me planto, es un lugar
es un lugar
desde el que hablar
uno, uno, y eso también opera
y eso también opera
estimadísimos
compatriotas
hemos llegado al final
de este tremendo
anuncio de multibord fase 3
tengo que ver como mierda cuidarme
la voz este año porque ya me estoy
dando cuenta lo que me desgasta hacer esto
tengo que retomar
tengo que ir a alguien, no sé, por favor
recoméndeme un fanaudiólogo o alguien
cada vez que le pregunto algo alguien me dice
hace canto, no quiero
no quiero hacer canto
perdón pero no voy a ir una vez por semana
a cantar
no quiero, quiero hablar
sin gastar la voz
y quiero gritar
un poco porque algunas verdades
tienen que ser gritadas
creo que estoy un poco desenfocado
pero es la verdad que me desenfoca cada tanto
eso para los que sean nuevos
en este espacio básicamente
estoy un poco preocupado
por lo de la voz, no sé si se acuerdan al fin del
año pasado
terminé completamente sin voz, no podía ser más
nada
quizás haya que intercalar
pequeños silencios
de temporadas
porque va a haber mucha exigencia
como habrán notado hay mucha exigencia vocal este
año
y hay cosas en vivo, las cosas en vivo desgastan
mucho
después siempre me dicen
vení hagamos una entrevista, reborragamos una
entrevista
y yo cada puta entrevista que doy
es un poquito menos
de voz que tengo
soy un héroe, no lo sé
pero salió una vida así la mía
entonces hay cosas que hay que considerar
el gran silencio del verano no es porque yo estoy
de
vacaciones, es porque yo necesito
preservar mi potencia vocal
ya mañana maga va a ser un problema
mañana ya les aviso que el arranque
se viene maga
lo-fi-chill
ojo con dejar terapia
dejé terapia
ya dejé terapia estoy bien
estoy bien
mi psicóloga me dijo
sabe
mi psicóloga me dijo diablos rebor tu poder
psíquico
es increíble
ya dejé terapia
no es un tema de la cabeza
es un tema de la garganta
dios
están todos muy sobre psicoanalizados
ah
habiendo dicho eso quiero agradecerles
quiero agradecerles a todos los que estuvieron acá
en este anuncio, quiero agradecer a los agoveros y
agoveras
yo sé que muchos de ustedes
siempre los bardeo porque algunos son unos
tarados pero también todo lo que hago
y lo saben es por ustedes
todo lo que logro hacer es por ese núcleo
indisoluble
de agoveros y agoveras que permítanme
decirles para mi son un orgullo
porque el humor que tienen
no hay nada más gracioso hoy por hoy
en la realidad digital argentina
que los agoveros
me planto a cualquiera con esto eh
la mejor comunidad es agovera
quizás también es la peor
pero cuando haces eso es porque estás ganando
si tenés los mejores y los peores es como el
peronismo
ganaste
entonces los agoveros nada me enorgullece más que
su creatividad
vieron la intro que usamos hoy
le hizo comic board
no sé quién es comic board
pero es un genio
hay alguien en su casa que dice voy a hacerme toda
esta intro y compilarla
y cada vez hay más
cada vez hay más arte agovero
más creatividad agovera y yo quiero que eso
tenga lugar en el multiboard
lo que vamos a estar haciendo y esto es importante
recuerdan todos ustedes
lo digo acá al final porque quedamos los de
siempre
existe el sistema agog
ustedes dirán
uu reor ya me mangueaste guita
por 17 frentes diferentes
en parte eso es cierto
pero siempre se necesita más plata
para hacer la argentina grande otra vez
yo les dije estoy comprometido
con hacerme rico
y con que esa guita
les garantizo que voy a usarla para hacer cosas
fascinantes
make millonarios great again
todos los millonarios que conocemos
son herederos de mierda
son herederos son hijos de
por qué tenés plata vos
no sé nací acá
boludo
bobo no saben que hacer con la plata
la gente que necesita más plata
es la gente que no viene de plata
denme su plata a mi
porque yo si voy a poder honrarla
con cosas faraónicas increíbles
porque no tenemos una estatua
de 70 metros del diego
porque nuestros
putos porque galperin no la hace
multivillonarios no están comprometidos
quiero conocer a la argentina grande otra vez
si ustedes me dan esa plata a través del sistema
yo le juro que hago
si es lo primero que hay que hacer
una estatua gigante del diego que lanza rayos
láser
por los ojos
es abc
abc
elon musk
elon musk es un buen ejemplo de millonario
si tenés toda esa plata
tenés que hacer reír a la gente cada tanto
tenés que hacer algo raro
que haces
invierto en bienes raíces
tenés plata nada más
la plata es para hacer cosas raras
para eso sirve la plata
si ustedes me dan la plata a mi
yo les garantizo que duermo en un acuario
si ustedes me dan su plata
yo les garantizo
noticias estrafalarias
se escapó el rinoceronte
del zoológico privado de rebord
quien no quiere vivir en ese país
pero además de eso
el sistema agop
también sirve para nutrir
el enorme trabajo
de todos los agoveros y agoveras
que hemos incorporado a nuestro sistema
porque también tratamos de hacer eso
yo soy, a pesar de toda mi retórica
soy un convencido
en que no quiere trabajo gratis
sé que ustedes se empeñan en trabajar gratis
porque les divierte
eso me hace increíblemente feliz
pero lo que yo más quiero
es una patria agovera
donde todos se diviertan haciendo diseños
y alguien les pague
eso es lo que a veces intentamos hacer
y eso sale de la recaudación del sistema agop
el sistema agop tiene un nuevo diseño
una nueva página con todos estos anuncios
la pueden ver ahora, Thanos si mandas el enlace
esa página fue rediseñada
por el loco Piku
de la mano de Juli
que armó este nuevo esquema
con cada uno de los nuevos proyectos
del multiboard fase 3
como hemos anunciado hoy acá
y si se suscriben
esta viene la parte, la novedad
si se suscriben, van a participar
de los sorteos del propio
mercado común agovero
¿qué es el mercado común agovero?
hay muchos de ustedes que se han incorporado
y han dicho, hey, yo también quiero ser millonario
bienvenido sea
mirala Juli, arrancó diseñando para acá
y ahora
arrompe
y se hizo súper famosa
y hace las estampitas
y tiene mucha plata
míralo a Amanu
míralo a Agob5
lo llaman de todas partes del mundo
a quien también agradezco por su creatividad de
siempre
ya a partir de mañana arranca a agobrir como
maga, míralo a Amanu
qué compañía de acá, qué compañía de allá
che, vimos lo que hiciste en Agob
la verdad que la estás rompiendo toda
el agobrimo trae éxito
y quiere éxito para todos
entonces por ejemplo, ¿qué hacemos? vienen los
locos
de tiendas suapa, tan re de la cabeza
con los diseños del
psicópata increíble de Agobmetal
de los mejores memes que hay, el otro que mete
muy buenos memes es AgobTheGathering
memazos mete
memazos, viene y dice, escucha
tengo tiendas suapa, estoy armando estas cosas
pero vende lo que se te recante el orto
paga un diezmo
participa del sistema
y vende después lo que se te recante el orto
entonces Agobmetal manda regularmente
su entrega periódica
está suscripto al sistema agob central
la casa central recibe esos bienes
y servicios y los reparte
de manera discrecional y arbitraria
por metodología populista
en la comunidad agobera, ¿entre quiénes
se reparte? entre los suscriptos del sistema agob
¿es una burbuja? no
es un mercado como un agobero
lo que vamos a hacer es, todas las semanas
desde las redes de agob
va a haber sorteos de estos bienes
yo la verdad que el año pasado los cagué
en esta fallé, quizás solo en esto
después en todas las demás me cagaron ustedes
pero en esto es verdad que me mandaron muchas
cosas
muy buenas, hasta el tiempo me mandan, mirá Revo,
mirá esto
tomá, mirá, hice esta picador con tu cara
hice esto, mucho fazo la verdad
pero siempre hay como
una constante con lo del picador
y me dicen repartílo, lo estamos vendiendo
y yo la verdad que a veces
estoy tan, pero tan, pero tan ocupado
trabajando en cosas
tan difíciles y complejas
que no podrían entender que a veces
no llego a repartirlo
este año vamos a
descentralizar eso, el reparto
por ende vamos también a garantizar más
corrupciones
a algunos de ustedes les interesa, entonces vamos
a
descentralizar el reparto de bienes y servicios
a través de las redes de agob
en instagram agob5
en twitter agob5
vamos a hacer regularmente semana a semana
sorteos, acá ponen
es una mafia, no, es un mercado
como un agobero
vos participas con bienes
entregas tu diezmo
esta parte es importante
porque si hay algunos descentralizados
no van a ser parte
y quizás a algunas personas
los consideren enemigos
¿no?
el resto está todo bien
hacen remeras
mandame unas remeras
habla con manu, habla con agob
habla con el chiqui, habla con fedemochi
le escriben a fede con lo que sea
le escriben a fede, eso también es importante
casi no lo digo, ustedes tienen un problema
le escriben a fede, te quieren hablar conmigo
le hablan a fede, fede lo va a escuchar, fede me
dice todo
entonces le hablan a fede, fede como estas
tengo esta idea, soy un revolucionario
fede va a escuchar todos sus mensajes
le escriben a fede, coordinan
se hace, tampoco es un
sistema ponzi, acá dice nicolás petria
es un sistema ponzi, no, es un mercado
como un agobero gente
se suscriben al sistema agob, empiezan a
participar de estos esquemas
pero principalmente, por favor quiero hacer
énfasis en esto
financian todas estas locuras
la verdad es esa
que a julie le pagamos de ahí, altano escarpati va
a
cobrar por toda esta transmisión de ahí
las personas que han trabajado cobran de ahí
y eso lo podemos hacer gracias a quienes se
suscribieron
al sistema, muchos de ustedes
por lo cual estoy enormemente agradecido y vuelvo
ahora
con el principio
a gucesnow, el contador de 10 palos verdes
en la pagina es real
eso solo
si tuviera 10 palos verdes
habiendo dicho eso
estimadísimos compatriotas
me dicen acá que pueden seguir disfrutando
de la cobertura de
nacional rock del festival de la manzana
eso está pasando en este momento
pueden quedarse con el festival de la manzana
en FM nacional rock la radio
de la patria, la joyita
de la gestión de alberto fernández, para pensarlo
para el futuro
les agradezco por haber estado acá, esto es todo
lo que
voy a estar haciendo este año
cuesta, va a ser difícil, sé que me puedo
quedar sin vos en algún momento
pero también, y ahora sí abrando desde el fondo
de mi corazón, sé que cuento con ustedes
no con todos ustedes, con una porción de ustedes
con la porción de ustedes que no son unos hijos de
re mil putas
con ustedes cuento, espero
que pueda hacer todo esto, espero no quedar
en la mitad de camino, espero no morir
intentándolo
y sin más que decirles
muchísimas gracias, nos vemos mañana
mañana a las 8 por acá mismo
primer MAGA
2023 ha finalizado
el gran silencio de verano
por medio de la presente, arranca
el año compatriotas
nos vemos en la multiplataforma
nos vemos en el multiboard, gracias
por todo, adiós
agoveros y agoveras