Estás confuso, incierto, ansioso y al límite.
Cuando ya no sabes qué hacer, mejor, mejor bailar.
Te quilombo.
Escucha.
Tapa Martín, Mariana de Hiraola y el Doku.
In Nacional Rock.
Nacional Rock noventa y tres siete.
Y lunes a viernes, de seis a siete.
Escucha.
Primera versión.
Pablo Vázquez, In Nacional Rock.
Nacional Rock.com.
De lunes a viernes, de trece a dieciséis.
Escucha.
El Uno.
Diego Ripol, José Amore y Diego Rivas.
In Nacional Rock.
El Uno.
Radio Pública.
Tres.
Radio Pública.
Noventa y tres.
Siete.
In Nacional Rock.
Martes, miércoles y jueves, de doce a trece.
Escucha.
Las Mafiosas.
Luciana Teca, Vero Lorca y María Stanryder.
In Nacional Rock.
Las Mafiosas.
¿Qué pasó, loco?
¿Qué pasó, compatriotas?
¿Estaban esperando la cortina de siempre?
¿Estaban esperando esa entrada medio intrusos?
No, no.
Lo que están escuchando es el disfrutable sonido del nuevo Maga.
¿Disfrutan esa música sin copyright?
¡Oh!
¡Oh!
¿Vieron qué suave que se siente el no copyright?
Mirá cómo suena en esa falta de derechos.
Ahí está.
Mirá cómo...
Mirá cómo suena.
No copyright.
No copyright.
Es como una...
Es una música de una fiesta Sims.
Es como una juntada Sims en el patio.
Backyard Sims.
No...
No copyright.
¡Miren lo que es esto!
¡Miren lo que es esto!
¡Atención!
Este es el sonido de la monetización.
¡Cómo están, queridos compatriotas!
El fabuloso Maxi, nuestro productor que ha vuelto en esta tercera temporada.
Tercer año de Maga.
Armado una lista de Timminsons.
Cada uno más suave que el anterior.
Música de ascensor.
Música de Living Sims.
Música de fondo neutro.
Chill beats to relax to.
¿Sí?
Y tenemos también a Berenice en los teclados.
Operadora.
Tirando llamas de efectos especiales.
Tengo a Juan Biselva.
The Jungle Man.
The Jungle Man.
Operando la transmisión.
Y los tengo ustedes, compatriotas.
Agoveros y agoveras.
Bienvenidos de vuelta a este ciclo.
A este nuevo Maga tercer año consecutivo.
Ahora.
Por YouTube.
En esta transmisión donde está sumando alguna persona.
Los agoveros más rezagados.
Algunos todavía están perdidos.
Buscando en Twitch.
Donde está esta transmisión.
Ya van a llegar para acá.
No pasa nada.
Quiero agarrar y decir.
¿Cómo estás David Maury?
Smooth Chill Sims to relax to.
¿Cómo están compatriotas?
Y permítanme decirles.
¿Cómo están campeones del mundo, hermano?
¿Cómo están campeones del mundo?
¿Cómo están campeones de todo?
¿Campeones de todo?
Perdón que lo diga así.
Pero alguien se dio cuenta.
Que antes de Maga.
La Argentina básicamente no ganaba nada.
Las victores de Argentina tendían a cero.
Y ahora desde que está Maga.
Argentina gana todo.

Aproximadamente todo.
Estamos ganando últimamente.
Es un poco descansador ser argentino.
No los agota ganar.
No están como.
Tengo que ganar otra vez.
¿Cuántos discursos de agradecimiento y aceptación.
Se puede dar a una persona?
¿Cuántas personas más puedes tener para agradecer?
Ya a la quinta persona que ganamos.
Cuatro, cuatro.
The best.
The best, papá.
Pico de argentinidad absoluta.
Si tan solo hubiera existido.
No sé.
Un programa.
Video radial.
Financiado con impuestos.
Que hace ya tres años.
En soledad.
Viene advirtiendo.
El inevitable ciclo al alza de la argentinidad.
Que viene hablando de cosas como los gloriosos años 20.
Bueno, loco.
Si todavía no les cayó la ficha.
Abran los reputísimos ojos.
Porque están viviendo los gloriosos años 20.
¿Qué año es este?
23.
¿Sabes todavía lo que queda de gloriosos años 20?
¿Sabes?
Están recién arrancando.
Los gloriosos años 20.
Que agotador ganar todo.
Es impresionante.
Felicidades compatriotas.
Felicidades argentinos.
Felicidades agoveros y agoveras.
Y vamos a hacer ahora sí.
Ahora sí.
Porque resistimos todo el verano.
Porque nos encontramos acá los lunes.
Porque venimos a hacer este ritual.
Una y otra vez.
La primera ronda de aplausos.
Primera ronda de aplausos.
Agoveros y agoveras.
De este ciclo.
Porque lo merecen, loco.
Estamos un año más acá.
Resistiendo.
Open your eyes, hijos de puta.
Ganaremos más.
Ganaremos más.
Recién arranca esto.
Felicidades.
Me estoy recagando de calor con este gorro.
Me lo voy a sacar momentáneamente.
Pero no piensan que por eso he perdido Mística.
Lo quiero tener cerca.
Solo quería abrir con ustedes para que escuchen eso.
Me voy a poner los auriculares.
Clap, clap, clap.
Mientras ustedes terminan la ronda de aplausos.
Tengo un poquito de delay.
Y le quiero agradecer.
Le quiero agradecer a la persona que me confeccionó este gorro.
Porque si ustedes vieron los tremendos fotaldrios que sacamos de Nacional Rock.
Este look me lo hizo La Negra.
¿Saben quién es La Negra?
Es arroba guion bajo negra negra.
¿Y saben por qué les quiero dar el Instagram?
Porque La Negra necesita un empujoncito.
Para terminar de creer en el sistema agog.
Eso es lo que yo me doy cuenta.
Yo le digo La Negra Negra.
La Negra está muy arriba.
La Negra últimamente está muy top.
Lo viste a Catriel.
Lo viste a Paquito Amoroso.
Entonces de repente vengo yo y digo.
Negra, no me haces un look no sé qué.
Y ella me dice.
Mirá, estoy un poco ocupada.
Y yo le digo.
Pero Negra escúchame.
Yo quiero que vayan.
Hacemos el primer call to action.
De 2023.
Vayan al Instagram.
Arroba guion bajo negra negra.
Y mandenle un buen inbox.
Diciendo.
Negra.
Escúchame.
Negra yo soy un agoguero.
Negra yo soy una agoguera.
Y quiero mi.
Quiero mi.
Quiero mi reboard wear.
Quiero mi reboard wear.
Negra queremos.
Queremos.
Queremos una línea de ropa exclusiva.
Una Reboards Classics.
¿Para cuándo los Reboards Classics?
Negra.
Estás durmiendo negra.
Hay un montón de guita.
Que no estás haciendo.
No la estás viendo.
Pero por supuesto.
Le quiero agradecer.
Después de este largo.
Largo GSB.
Que ya empezamos.
Fue largo el GSB.
Se los voy a reconocer.
Se los voy a reconocer.
Fue un poco largo el GSB.
Fue un poco largo.
Quiero también traerles tranquilidad.
Porque ayer había muchos agogueros.
Preocupados.
Porque yo estaba gordo.
¿No?
En la presentación que hicimos.
Y les quiero traer una primera información.
Información real de Reboard.
Cuando terminó la transmisión.
Yo le pregunté a mi novia.
A la SUS.
Y le dije.
Le dije che amor.
Todos me dicen que estoy gordo.
Ustedes ponían vaca board.
Cosas así.
Y mi novia me dijo.
Me dijo.
Quédate tranquilo.
Tú no estás gordo.
Me dijo.
Es la remera que te hace ver así.
¿Sí?
Así que la primera información que traigo.
Para tranquilidad de todos los agogueros y agogueras.
No estoy gordo.
Era la remera que me hacía ver así.
Ojalá con el Reboard Word de la negra.
Podamos ver esto.
No estoy.
Acá Ricardo Ortiz pone ReGord.
No están entendiendo.

Si estuviera gordo.
Podría ser esto.
Podría ser esto.
Podría ser estos movimientos.
Mirá.
Mirá este nivel de agilidad.
Mirá.
Podría...
Podría...
Podría...





Podría...
Problemas.
¿Cómo está el aeróbico?
¿Cómo?
Ufulness.
Como....
En la remera estoy...

двt.
No pones지 Stick.
En la remera estoy...
�
Quizás no te guste y you may not like it, pero así es como se ve un male atletic body en su peak performance.
Peak, peak performance.
Zap, zap, zap, el juego cambió.
Peak performance a Govera, compatriotas, el Majita Borg, The Tom Borg.
Ponen acá, estoy, quizá, el aeróbico, el aeróbico es difícil.
Estoy trabajando mucho más mi build de fuerza y resistencia que el aeróbico, eso es cierto, pero no saben.
O sea, si el ejercicio es muy lento, tengo mucha fuerza.
Eso es lo primero que quería anunciar.
No estoy gordo, estoy lleno de verdades, me dice acá.
¿Estoy más ancho, Juambi? ¿Qué estás haciendo?
The jungle man.
Jungle man, no me quemes.
Yo quiero aclararle a la gente que está viendo esta televisión que la pantalla de Maga engorda 10 a 15 kilos.
Sí, The whale board.
The whale board es The jungle man.
Me dicen bajar de estrés, zapá.
Estoy poniéndole mucho a strength.
Todas mis skills están en fuerza.
Sí, estoy en esa.
Estoy haciendo esa construcción.
Fue un GSB, fue un gran silencio de verano largo.
Fue un gran silencio de verano largo.
Me pasó, no les voy a mentir, me pasó alguna que otra vez.
Pasáme un audio, ¿hay audios de agoberos?
A ver, pasáme un audio que quiero saludar alguno.
Rebord, te habla Rubén el Inmortal.
¿Qué ha sido, papá?
Viendo este audio caminando por ciudad universitaria.
Big performance.
De la Nacional de Córdoba, con lágrimas en los ojos.
Lo único que te quiero decir es que gracias por haber vuelto.
La felicidad volvió a mi vida.
Sí, papá.
Y todo lo que vos haces lo haces bien.
Que la chupen las gorilas, que la chupen las gorilas.

Gracias, gracias por haberme.
Este es el tipo.
La vida volvió y sos vos.
Escuchen, este es el tipo de audios críticos que quiero.
Crítica constructiva.
A audios racionales, audios que aportan matices.
Rebord, para mí haces todo bien.
La estás rompiendo toda.
Gracias, loco.
Al fin alguien que lo dice.
Big performance.
Big performance.
Big performance.
Estamos en nuestro pico de performance.
Big performance.
¿Sí?
No les voy a mentir.
Hubo momentos del GSB donde la cosa se puso confusa.
Yo convivo, yo convivo con mi novia.
La Zubuz, la Zubuz está por acá.
La Zubuz, la Zubuz es muy picante, ¿eh?
La Zubuz es gerenta de contenidos de programación de esta radio.
Por ende, mi novia labura un poco más que yo.
Mi novia labura más.
Mi novia labura, punto.
¿No?
Mi novia labura.
Y yo, permítame ser honestos un momento.
Quizás a veces, no es que no laburo.
Quizás a veces parece que no trabajo tanto.
Entonces hubo un momento del GSB donde a veces venía la Zubuz después
de estar 9, 10 horas en la radio.
Y ella volvía con problemas de cotidianidad.
Llegaba y entraba a nuestra casa.
Y ella me decía, oh, ¿qué onda, amor, qué estuviste haciendo?
Y yo le decía, shh, ape.

¿Vos qué hiciste hoy?
Hoy pensé en el concepto del tiempo, por ejemplo, ¿no?
El GSB, el GSB tuvo un poco de eso.
Tuvo un poco de eso.
Tuvo un poco de, ¿qué hiciste hoy?
Hoy esperé.
Hoy me di cuenta de que está hecha la temporalidad.
Planero board, hoy comí, como es evidente.
Hoy estuve ingeriendo mucha alimentación.
Grandes vacaciones en Brasil clavamos.
Tengo muchas tesis sobre el universo carioca.
Tengo tanto que decir que ya el tiempo no me alcanza.
La primera que les voy a tirar es que estoy fuertemente convencido de
que el brasileiro vive borracho todo el tiempo.
El brasileiro está todo el tiempo un poco borracho.
Si alguno de ustedes fue a Río de Janeiro, es más,
si vos vas a Río de Janeiro y caminas por Brasil,
desde las 10, 11, hay brasileiros que tienen siempre una birrita
en la mano.
Y no van a ningún lado.
Es más, empiezo a sospechar que son empleados públicos.
O sea, el estado de Río de Janeiro les paga para que circulen
todo el día semiborrachos y proyecten esa imagen colectiva
de felicidad psicótica que tienen.
Entonces, bueno, eso convengamos que dietariamente quizás no es el
impacto más poderoso del mundo.
Pero, por supuesto, como bien sabe la gobero, no es ocio.
Es una profundización para alcanzar las máximas verdades a
disposición del ser humano.
Esta música, no copyright, me está poniendo loco de felicidad.
Number one total ascensor.
Mirad la que es esta charla de ascensor.
Maga in elevators.
Es esto.
Ahora la podés poner.
Sos un tipo sofisticado, si escuchas maga ahora.
Y lo mejor, puede monetizar.
¿Qué estábamos pensando entonces?
GSB, gran ciencia de seguridad, uno procesa cosas.
Uno procesa verdades.
Estamos en peak performance.
Tengo algo que quiero decirles.
Tengo una novedad.
Tengo una información como para empezar a ponderar el estado
metafísico de la cuestión, ¿no?
Que es lo que hacemos acá en Maga, lo que vamos a hacer todos
los putos lunes, ¿sí?
Son los NPCs de Brasil, dice uno acá.
Buenísimo, buenísimo.
¿Qué tengo para aportarles?
Vengo a traerles, vieron que nosotros hacemos acá en Maga
que cada etapa tiene una narrativa particular, ¿no?
Cada etapa de la realidad social y civil de las eras.
Y quien narra la realidad tiene un gran poder.
Hemos hablado muchas veces de Santo Tomás de Aquino,
que en un momento de septicismo medieval,
él encontró la demostración empírica de la existencia de
Dios.
Él agarró y dijo, si Dios no existe,
¿cómo explicás este arroyo, no?
Este exótico río con estas pedrinsons cruzó, dice.
Y de repente, otro que estaba medio escéptico le dice,
la verdad, loco, tenés un puntardo, porque si no,
este río no se vería tan hermoso.
Bueno, listo, eso es teología resumida en 7 segundos.
Lo que trato de decir es que cuando vos narrás bien una
etapa, tenés un gran poder.
Y yo vengo hoy a traerles una información,
quizás la primera de las verdades grandes de la jornada.
Hay una nueva era sobre nosotros.
Se cierne sobre nosotros una nueva etapa.
La clave es identificar los signos y símbolos de esa etapa.
¿Qué pasa con esa etapa?
Ya es tema de ustedes.
Yo soy Juan el Bautista.
Yo vengo con un váculo a advertirles que algo ha
cambiado.
Hay una nueva era que se cierne sobre nosotros.
Ha finalizado el ciclo conocido como 2018 a 2022 e inauguramos
un nuevo ciclo, 2022, todavía indeterminado por cuánto tiempo.
¿Cuáles son las cualidades de esa etapa?
Uno de los signos más poderosos es el triunfo de la escaloneta.
Argentina campeón mundial, hegemonía argentina en el
planeta tierra, cultural, tradicional y folclórica.
Ese signo ha proyectado una fuerza centrípeta de tradición,
familia y fútbol.
Lo primero que acaece sobre nuestra sociedad es que hay una
merma, merma filosófica en las corrientes posmodernas.
¿Qué trato de decirles?
Estamos viviendo un proceso de restauración cristiana.
Es similrosista, pero del siglo XXI, ¿se entiende?
Porque todo es un ciclo de repetición y retorno.
Estamos viviendo, estamos viviendo Dios,
patria, maga y familia, dice Migue acá.
Yo les detecto, esto es ciencia, esto es verdad.
Una vez que les diga esto van a empezar a ver los signos en
todas partes.
Entonces, primera cualidad que yo diagnostico acá,
se viene un baby boom de la escaloneta.
Así como veníamos de un clima depresivo, pandémico,
posmodernia depresiva, pirámide poblacional decreciente,
sociedades muriendo, suicidas y tristes,
eso empieza a revertirse con una gran potencia de lo argentino
que está como un volcán buscando cauce,
canalizar su caudal.
¿Tenés un audio a goberno, Maxi?
A ver, pasame un audio, pasame un audio.
Ya sé, Rebord, acá Gaspar de Bahía Blanca.
Dale, Gaspi.
Porque estaba viendo los premios de Best y vi el máximo,
el punto máximo de mística argentina con el Tulas tocando
el bombo, mientras Infantino aplaudía.
Todo, todo.
Y te quería preguntar de que con todo esto que pasó en
el Best, el Tulas, en la Copa del Mundo que ganamos,
es si Argentina ya se volvió grande otra vez.
OK.
O sea, que si no habría que cambiar por el Mada,
habría que cambiar por un Aiga, ¿no?
Argentina is great again.
Saludos, compatriota.
Saludos, campeón del mundo.
Aiga.
Me encanta el concepto Aiga, pero mi respuesta a goberno es
not yet.
Eso es una trampa.
Eso es lo que quieren algunos enemigos del agoberismo
conservadores.
Karen dice, ya está, ya está, ya está.
Suficiente de grandeza.
No.
No aún.
Pero me gustó mucho el Aiga y lo voy a usar en ocho,
nueve años cuando esté de capa caída.
Cuando ya esté pegando la vuelta y tengamos que encontrarnos en
lugares cada vez más chicos, vamos a hacer Aiga.
Mantengamos lo que tenemos.
No dejemos entrar a lo nuevo.
Ahí vamos a tener que estar organizados, ¿eh?
Los agoberos venimos todos festejando triunfo.
Lo quiero ver en las malas también, ¿eh?
Los quiero ver cuando caigan los primeros presos nuestros, ¿eh?
Cuando esté agobreprocán preso por luchar, ¿sí?
Todo drogado.
Y cuando hayan que ir a bancar a la comisaría, ¿eh?
Es fácil festejar en la buena.
Nosotros venimos así, pa, pa, pa, pa, emití, emití,
reward.
Pero no, todavía no ha concluido el proceso.
Seguimos agrandándonos.
Pero lo que hay que interpretar es bien la etapa.
Porque si vos no lees bien la etapa, te quedas en offside.
Hay un ciclo nuevo.
Hay un ciclo nuevo de restauración cristiana.
Algunos están tentados en sí conservadoras.
No sé si es conservadora.
No sé si es conservadora.
No sé si es necesariamente ni creo que sea retroactiva.
No, no, no asocien a eso.
Ya van a empezar a decir, eh, reward, hijo de puta,
machirulo, la concha de tu madre.
No, no se trata de eso.
No se trata de un retroceso en términos de percepción,
derecho, festejo de la individualidad.
Se trata de cómo uno empieza a proyectar su vida en comunidad
y quiere expandirlo argentino.
Baby boom de la escaloneta.
Primera predicción.
Van a empezar a ver bebés.
Vas a estar caminando por ahí.
Te va a parecer un Babers.
Te vas a juntar con tus amigos y uno de repente va a decir,
ah, tenés un bebé.
¿Cómo?
Ah, sí, un bebé el otro día.
Va a empezar a pasar.
Signo de la etapa.
¿Ustedes se piensan que es un accidente que Malena Pichota
esté embarazada?
Signos de la etapa.
¿Me van a decir que no es un síntoma cultural perfectamente
interpretado, dicho sea de paso?
Perfectamente alineado a los ciclos cosmogónicos de la
República Argentina.
Entonces, hay un triángulo invisible que va de la escaloneta
a el embarazo de Malena Pichot a Top Gun Maverick.
¿Vieron Top Gun Maverick?
¿Vieron Top Gun Maverick?
No para de tirar verdades, dice Piros.
Hay un triángulo invisible.
Escaloneta, Malena Pichot.
Top Gun Maverick.
Hay un triángulo invisible.
Top Gun Maverick.
Primera tarea de todo agobero agobera el día de hoy es ver
Top Gun Maverick.
Simone dice, creo que estoy embarazado.
Top Gun Maverick es tarea de maga.
Top Gun Maverick es un síntoma cultural de esta nueva era.
Top Gun Maverick es una referencia cinematográfica de
lo que está pasando a nivel mundial y lo que la Argentina
está encabezando como punta de lanza.
Top Gun Maverick es impresionante.
Tengo un análisis filosófico sobre Top Gun Maverick.
No sé si lo quieren ahora o quieren que lo guarden o quieren
verla y la hacemos como tarea, pero les puedo anticipar.
Pelicularda, dice acá Hernán Caravario.
Estuve pensando esto durante todo el verano.
Top Gun Maverick.
Top Gun Maverick narra esto que les estoy diciendo.
Top Gun Maverick primero es una película que todo el tiempo,
mírenlo con este prisma, está diciendo todavía se puede.
Todavía se puede.
Y funciona en tres o cuatro metaniveles.
El primero es el más elemental, que Tom Cruise debe tener como
60 años y está en peak performance agobera.
Está objetivamente en peak performance.
¿Sí?
Está, ¿qué está?
Jennifer Connelly está, está, no me acuerdo.
Peak performance total.
Se eligió una buena pareja.
Atención con eso.
Tom Cruise no se puso de par tener romántico una piba 19.
O sea, no tiene el síndrome Leo DiCaprio.
Habría que hablar algún día, ¿no?
El Leo DiCaprio.
Me estoy yendo por las ramas, pero no hay ramas.
Solo hay un árbol eterno del conocimiento.
Es un poco raro a veces lo de, es raro lo de Leo DiCaprio.
Aparte, una persona que hizo eso tanto tiempo claramente lo va
a seguir haciendo los 70 años, ¿eh?
O sea, vamos a ver una foto de Leo DiCaprio con una piba de 19
años.
Eso no es, o sea, ¿qué?
Mierda, ¿qué le, qué le pasa, qué le pasa a Leo DiCaprio?
Bueno, Tom Cruise no dice eso.
Tom Cruise no agarra y dice, ah, bueno,
acá estoy con mi novia en Top Gun, tiene 16.
Es ilegal, pero no en Indonesia donde filmé, ¿viste?
No dice eso.
Agarra y dice, voy a elegir un par tener,
una contemporánea a mí que tenga también que esté en Peak
Performance.
Y agarra y dice, voy a estar en Peak Performance y voy a
demostrar, la primera demostración empírica de Tom
Cruise es, todavía puedo hacer esta película.
Yo todavía puedo hacer esta película.
Durante toda la película, Ed Harris lo mira a Tom Cruise y
dice, maldición, Tom Cruise.
Todavía lo tienes.
Los diálogos de Top Gun Maverick, los diálogos de Top
Gun Maverick, son todos clichés.
No hay una sola línea de diálogo de Tom,
no hay una que no haya sido dicho mil veces.
Tom Cruise llega al hangar sin moto, cae,
lo reciben varios oficiales y le dicen, maldición Tom Cruise,
Tom Cruise.
¿Por qué aparte de eso, Tom Cruise?
Maldición, Tom Cruise.
No vamos a pasar la prueba.
Quieren shut us down, Tom Cruise.
Quieren cortarnos el fucking cable.
El fucking Ed Harris está viniendo para acá, Tom Cruise.
Ya no, ya no podemos hacer esto.
La película arranca así, meta lenguaje.
La película arranca con Tom Cruise enfrentándose a aquel,
ya no puedo hacer esa película.
Los personajes le dicen, Tom Cruise, Tom Cruise.
Tom Cruise dice, ¿qué es lo que pasó?
Estás demasiado viejo, le están diciendo.
Si ustedes se fijan, el diálogo entre líneas es muy profunda
filosóficamente.
Dicen Tom Cruise, ya, tenés 60 años, el cine cambió.
Zap, zap, zap.
La cosa ya no va.
No, no, no podemos hacer.
Y Tom Cruise dice, ah, no.
Música.
América.
Se sube y esto.
¿Qué película?
¿Cuatro veces Beat Top?
Eso hice durante el verano.
Quecito de amor, Beat Top, Grand Maverick otra vez.
Tom Grand Maverick.
El chabón lo advierte a Tom Cruise y le dice,
lo único, Tom Cruise.
Recuerda, tienes que ir a Mac 9 o a Mac 10 y no podés pasarte.
Y vos, ya le dicen eso y vos decís, jajaja.
Esto decíamos con Mazorama.
Mazorama me decía esto.
Toda la película, les invito a ver Top Grand Maverick.
Pero haciendo esto, Tom Cruise.
Ah, lo vas a hacer, Tom Cruise.
Porque cuando ya le dicen eso, le dicen, no, Tom Cruise,
no te llegues a pasar de Mac 10.
Y vos ves la escena donde Tom Cruise está y lo está
logrando y dice Mac 10.
Y todos dicen, sí, lo logró.
Y de repente decís, jajaja.
Ah, sí, Tom Cruise lo va a hacer.
Lo va a hacer.
Lo va a hacer, papá.
Lo va a hacer.
Y va a Mac 11.
Ya se pija el avión.
¿Por qué?
Porque tenía que hacerlo.
Ciencia y verdad agovera total.
Y después toda la puta película es un arquetipo increíble.
Se dieron cuenta.
Esto es fascinante.
La premisa central de la película es atacar una base
militar de un país indeterminado que violó un acuerdo de la OTAN.
Top Gun Maverick ya ni siquiera finge tener geolocalización y
contexto sociopolítico.
No está fingiendo Top Gun Maverick.
País indeterminado, guacho.
Ni siquiera es el argumento tipo, che, Afganistán está en una.
No nos importa.
Dame más cheddar.
Give me more bacon, hijo de puta.
País indeterminado, enemigo de América.
Lo que nosotros queremos es evitar porque violaron un puto acuerdo de la OTAN.
Perdón, ¿cuál violaron?
No importa.
Enemigos de fucking USA, hay que ir y matarlos a todos.
¿Y el enemigo cuál es?
La máquina.
El enemigo es, che, nos van a reemplazar por robots.
No si Tom Cruise puede evitarlo, hijos de puta.
Y eso es, McBain, y eso es, eso es, Tom Cruise Top Gun Maverick.
No, vuelvan a verla y tómensela en serio.
Y otra cosa que quiero decir, Top Gun Maverick, Top Gun Maverick,
ni siquiera necesita, como hacen las películas ahora,
parodiarse a sí mismas para exorcizar que dan vergüenza ajena.
Ubican.
No es que hacen estas líneas esto en one liners y después viene un
comic relief que agarra y dice, ha, ha reochentoso.
Y entonces vos ahí incluís audiencias jóvenes y no sé qué poronga.
La pija.
Tom Cruise no incluye un comic relief.
Cuando le dicen, oh, no te atreves, maldición Tom Cruise,
nadie aliviana a esa atmósfera después, ¿entendés?
Porque a nadie le parece incómodo.
Todos están como diciendo, damn, somos América y esto es increíble.
Top Gun Maverick se toma en serio a sí misma,
se toma más en serio que todas las nominadas al Oscar.
Top Gun Maverick se toma más en serio que todo lo que está en los Oscars.
Viste que los Oscars son siempre súper pretenciosos y son
autoconscientes y como, che, estoy haciendo una película de verdad.
Bueno, Top Gun Maverick ni siquiera finge, agarra y dice,
me chupa un huevo lo que piensen.
Voy a hacer una puta película de acción como corresponde.
Y eso, eso completa, eso completa el triángulo de la restauración
que está sucediendo empíricamente.
Y ahora que les dije esto, abran los ojos, lo van a ver en todas partes.
Me ponían acá en el chat, Val Kilmer.
Tom Cruise hasta lo trae a Val Kilmer todo muerto y después lo mata.
En serio, en la pelea eso fue un poco raro.
Fue un poco, creo que ahí Tom Cruise fue un poco mala leche,
porque lo trajo a Val Kilmer y te amagan con eso,
porque si es Val Kilmer no puede ni hablar.
Entonces, chat, chat va, chat viene y va a aparecer Val Kilmer
porque Val Kilmer está casi muerto y de repente todo el mundo lo pone
y va a decir Val Kilmer.
Y Val Kilmer, Val Kilmer tiene una conversación medio monosilábica
donde, donde escribe cosas en monitor.
Es como hablar con mi viejo.
Ese fue mi infancia, mi papá me respondían de algunas palabras.
Yo me sentí muy identificado con el tipo de contención que Val Kilmer
le da a Tom Cruise cuando pide consejo.
Pa, estoy nada con dudas al respecto de qué quiero hacer o que pensar.
Parenting skills.
Más diez. Tradicional parenting skills. Sí.
Y después lo mata en la película, cosa que es un poco extraño.
Acá Picasso Leiva dice restauración a gobera.
Restauración a gobera.
Estamos viviendo la restauración a gobera.
Celebremos, compatriotas, porque esto lo generamos nosotros.
Este núcleo indisoluble de credencia fue la primer célula de argentinidad
que empezó a decir che loco, la Argentina puede ser grande
y vengan de donde sea que vengan ustedes.
Y está viendo signos y síntomas en todas partes.
El otro día mi amigo, mi amigo Pepe Rosenblatt me dice che,
capaz ya fue la terapia, me dice.
Psicoanálisis.
Que ya fue.
Prueben esto en sus grupos de amigos.
Tiren esta data.
Vayan a sus respectivos grupos de amigos y tienen esta data che.
Me parece que está pasando esto. Tiren che, ya fue terapia.
O sea, hagan lo que tengan que hacer.
Salud mental.
Prioricen lo que les reseten, no no hagan, no hagan cosas que les hagan daño.
Pero, pero un poco hago reprocando.
Dice hoy yo pedí una sesión para estar acá. Sí.
Mirá, ante resito, chac, capaz hay que ir a confesarse, dice.
Capaz hay que ir a confesarse.
Ojo, porque hay que interpretar bien la etapa. Después te dormís.
No vaya a ser que sos el único boludo que siga haciendo cosas del ciclo.
Ay, re 2019 eso que estás haciendo.
Ay, ay, no tenés un hijo.
Y cuántos, cuántos años tienen ustedes acá en el chat?
Cuantos, cuantos años no pará.
Necesito mi medicación.
Rebor que hace polariscopio.
Cómo está papá polariscopio y vos sos un contemporáneo a mí.
Vos tenés mi edad.
Tenés, tenés hijos polariscopio?
Hiciste hijos polariscopio?
Creaste descendencia?
No. Fracasado.
Cómo me dirán?
Para Rebor, no me puedes decir así.
Falso. Saben que me di cuenta?
Yo soy probablemente una de las relaciones más sinceras que ustedes tengan.
Por qué?
Por qué? Porque yo puedo decirles las cosas
que ninguna de las personas que los quieren les van a decir,
porque si ustedes van con sus amigos, les van a decir.
No sé por qué siempre todos arrancan hablando así.
No sé por qué todas las interacciones son precedidas
por uno en una patopella medio como circular.
Si ustedes se juntan con sus amigos, si polariscopio va a la juntada
y agarra y dice, mira, Mariano Aureo lo tiene 36, no tenés hijos.
Y un poco fracasaste.
Por qué? Porque si vas a la juntada, no sé, yo soy la generación,
mis padres me tuvieron a los 15.
No tiene sentido la de los viejos.
Pero ahora pienso que quizás algo de eso tuvo sentido.
Porque ellos en su GSEB, en su grande silencio de verano.
Maxi de vida, Maxi una persona con descendencia, un padre de verano.
Ellos en su grande silencio de verano
no había porque no existe el silencio.
Entonces vos vivís en modo Top Gun Maverick.
Yo creo que hay un poco de eso.
Entonces polariscopio, cuando va a sus juntadas con amigos
y dicen, qué andan, muchachos?
Y él dice, no, lo único me di cuenta que yo todavía no hice nada.
Sus amigos le van a decir, ah, bien ahí, loco, estás haciendo
lo que vos querés hacer y eso está bien.
No, papá.
Y tu familia tampoco te va a decir la verdad.
La familia, la familia, la familia, viste?
Es un tema la familia, la familia.
Casamientos.
Hay gente que se está casando.
Esos otros si no la tapan.
Vieron la cantidad de gente que se está casando?
Che, quieren venir a nuestro casamiento?
Guau, a mí me encanta ir a los casamientos.
Lo respeto mucho.
Siento como mucho valor en la idea de comprometerte
frente a otras personas, frente a Dios.
Es como a mí me da mucho miedo.
Eso da miedo de verdad.
Las cosas, lo interpersonal da miedo de verdad.
Viste, hay gente que agarra y dice, che, qué bueno lo que haces.
Rebor, el teatro, esto, lo otro.
Dicho sea de paso, ya están a la venta las entradas.
Vamos a ir a Neuquén.
Ya están disponibles las entradas en Live, Live Pass.
Acá, capaz, si el si The Jungle Man pone.
Mirá que me dijeron que había gente en Neuquén que iba a venir.
Me enteré hace poco que son todos petroleros.
Así que capaz hay que subir el precio de las entradas.
Pero vamos a ir a Neuquén.
Ya están disponibles.
Ya están disponibles.
Gente me dice che, Maga, que mirá, hablar frente a gente.
Eso sí, eso es fácil.
Hacer esto es una boludez.
Hablarle a mil personas es una boludez.
Saben que es difícil los conflictos interpersonales.
Saben, saben que es difícil de verdad en la vida.
Cuando te llama un familiar y te avisan y te dicen che, llamó
tu tu familiar, ese que te importa y dice, dice no.
Cómo? Dice no.
Dice que no la que no la ve por ahí.
Que no la está viendo.
Las peleas, las discusiones,
las discusiones con los vínculos que importan.
Irine Ustan me dice te peleaste con su no estoy muy bien,
pero a veces peleamos.
Y esas cosas dan miedo.
Es terrible, se puso a pensar.
Es muy, son muy raras las peleas cuando uno está teniendo una pelea,
la pelea es la cosa con más sentido del mundo.
Pero si uno por algún momento lograse abstraerse de la pelea
y verla en un guión, las peleas no tienen sentido.
Las peleas son como no David Maury
dice totalmente, totalmente.
La, las peleas no tienen ningún sentido.
Las peleas de verdad, cuando alguien te importa,
o sea, las personas, uno se pelea con las personas
que tienen capacidad de decirle algo.
Si de verdad no te importa, no hay pelea.
Uy, perdón, se me cayó un poco de terapia por acá.
Perdón ahí, si te resolví un par de siete vínculos tóxicos abiertos.
Si no te importa, no te peleas.
Habiendo dicho eso, las peleas de verdad son muy raras, boludo.
Cuando vos te abstraes de la pelea,
decís qué estoy haciendo y vos te vas a muerte.
Vas a muerte y las peleas pasadas al guión, pasa,
pasa tu pelea guión, vos llegas a tu casa y dices qué onda, todo bien? No.
Cómo? Dices eso es aterrador, boludo.
Pregúntele a la persona cuya opinión importa.
Todo bien? Y que te diga sapent?
No. Ya está.
Es terrible, es terrible.
No, no.
Cómo? No.
Pero qué es lo no, qué?
No, no, no estoy de acuerdo.
Por qué? Por qué?
Por qué pasa esto?
Por qué el conflicto?
Por qué el conflicto?
Y todas las peleas son iguales, todas las peleas son la misma pelea.
Son dos humanos que el otro quiere que otro haga otra cosa.
Si ahora estoy viendo por acá, yo no, no.
No, sapent.
No, no.
Por favor, decime que la ves por el mismo lado.
No, no, esto me va.
Esto me está matando, me está matando.
Cómo que la ves, qué?
La ves por otro lado, por el other side.
Eso es terrible.
No hay nada más.
Tenemos que hablar por acá, Cloudy Moon.
Tenemos que hablar.
No estoy de acuerdo y lo sabés, pone Manuel.
El género.
Estoy para un Casado Tips este año.
Quieren tips?
Cuando el otro, cuando la otra persona está de mal humor,
es clave preguntar primero si se trata de vos.
Para, esto es por mí.
Sí, estoy triste, estoy muy mal.
Tiene que ver conmigo.
Soy yo.
No hagan eso, es una trampa.
Sale muy mal, escuchen.
Escucha activa.
Las peleas es la cosa más aterradora que hay.
Las peleas que te importa un familiar.
Ey.
Hace mucho no me llamás.
Qué?
De la nada.
WhatsApps.
Un reclamo.
Las personas que tienen los poderes para hacer reclamos.
Estuve...
Es algo que hice, pone Nicolás Petré.
Es terrible pelear.
Pero ustedes sienten eso también, ¿no?
A mí me chupa un huevo hacer un programa de radio
y bardear tres horas seguidas.
Pero si vos llegas a tu casa y decís que está todo bien
y te dicen no, el día es una mierda.
Y probablemente mañana también.
¿Cómo estás?
Mal.
No.
Este GSB, si es un amigo también, por supuesto,
si es un amigo también, reexisten los planteos de amigos.
Pasa eso.
No con todas las amistades.
Hay pocas amistades que tienen aval-planteo.
E igualmente corre menos que en pareja.
Pareja es donde más hay boxing.
¿Sí?
Pero hay amigos con licencia a reclamito, ¿eh?
Pling, berretín.
Pling, reclamito.
Planteo a un amigo.
Che, loco, la verdad quería decirte algo.
La verdad que hay algo que te quiero plantear.
A mí hace no tanto Elisa, me dijo uno,
que se acaba de ir acá, la quemo.
La quemo al aire.
Elisa hace no tanto, tipo cuatro semanas me mandó un che.
¿Sabes que hay algo que te quiero decir?
No, Elisa, por favor.
¿Por qué estás haciendo esto?
Mi día está bien.
¿Por qué sos tan egoísta, Elisa?
¿Por qué estás pensando en esto?
Ahora tengo una terrible pelea.
Es algo que no hice por no es fácil.
Completamente perdido.
Eso existe también.
¿Viste la pelea cuando es tipo, mmm, cuando no tenés,
hay peleas que no tenés idea, no hay peleas que es mmm.
Es el clima.
Eso es como un preguntados.
Es el clunes en las pistas que vas tildando cosas.
Es muy difícil.
Es muy difícil.
Estás haciendo poco, dice Johnson.
Roddy García me dice, dejá de gritar.
¿A dónde viniste, papá?
Estás perdido, eh.
Estás más perdido con un conflicto de pareja.
Este no es tu canal, Pappinson Crusoe.
Qué difícil.
Las relaciones interpresionales son lo más difícil y, por,
y por ende, también probablemente lo más valioso.
Ahí es donde la vida vale la pena.
Confiar en alguien, la realidad compartida.
Vuelvo al triángulo del proceso de agobinización que reina en
el presente.
Eso es todo lo que tiene que ver con vida en comunidad.
Eso es comunidad.
Vivir con otros.
Porque si querés vivir solo, uno puede fantasear con eso.
Yo moví un monte que nadie me rompa la pelota.
Te suicidas.
Te masturbas tres semanas seguidas frenéticamente y a la
cuarta te matas.
Entonces todos necesitamos vivir en sociedad.
Necesitamos incorporar niveles de tolerancia.
Necesitamos entender esto.
¿Te les pasó alguna vez?
Uy, esto es bueno.
Esto es una.
Durante el GSB, Gran Silencio de Verano,
vi Momo dice esto es Rebord en volumen normal.
Principiante totalmente.
Esto es Rebord bajos decibeles.
O sea, debes ser nuevo aquí, le dice el agobero, le dice Carly.
Pelada, con un ojo salido, un trasplante de riñón que me donó
a mí.
Carly le dice, debes ser nuevo aquí.
Bienvenido.
Vi mucho cine durante el GSB, mucho cine.
Podría hablar.
Ya se nos fue volando.
Madre, hermano, mira lo que es este programa.
El mejor programa del presente.
Tengo.
Pasamos un audio.
Si tenés un audio, mándame el audio del cuento de esto.
A ver.
Que se rebordo.
¿Qué hace, papá?
Sabes que yo traje descendencia.
Ahí está.
Con la madre de mi hija, con la cual no me casé.
Creaste vida.
Y nunca tuvimos una pelea.
Tuvimos una disidencia de ideas y daba la disidencia sin pelea
por medio, pero diciendo, ¿es por ahí?
Si es por ahí, no.
¿Se terminó?
¿Se terminó ahí?
Separación.
Descendencia, separación y convivencia en orden.
Sin toxicidad.
Dury, ¿escucharon eso?
¿Escucharon el audio de alguien que sabe cosas de verdad?
Yo no me peleo, pero una vez que hubo una diferencia de opinión,
no hay nada más terrible que una diferencia de opinión donde
importa.
O sea, todas las peleas son eso.
No la veo así.
Cagamos.
Cagamos.
Podés tenerla en decibel alto cuando tenés peleas de alto
voltaje que te matás.
Nosotros con subs tenemos voltaje mitad de tabla para arriba.
¿Sí?
Pero tenés también low frequency argument que es igual de
sólido, ¿eh?
Tipo, el tipo más calvo del mundo no la veo.
Y si otro te dice, yo tampoco la veo.
Es terrible.
No hay nada más aterrador en el mundo, ¿eh?
Estaba diciendo que durante el gran silencio de verano,
Fernando Sandoval dice, aprendan a escuchar.
No sé a quién se lo está diciendo.
Está gritando solo.
Está asustado.
Fernando Sandoval, que ahora vete a su tipo.
Cada uno viene a este espacio y hace lo que necesita.
Fernando Sandoval dice, oye, escuchen.
Escúchenme.
Ahí, amigo, lo pasa.
Denle un abrazo, abrazo, abrazo.
Nos tenemos.
Nos tenemos, papá.
Nos tenemos y a todos nos da miedo, ¿sí?
We have us.
Durante el GSB, ¿alguna vez les pasó?
Quiero, esto, esto lo que quiero decir.
Quiero inaugurar, Kratos Fass dice, unas ganas de una buena
discusión.
Hay veces que, hay veces que tenés ganas para ver la pelea,
¿eh?
Una buena peleita, un buen fight.
Es buena, también.
Es bueno, es necesaria.
Recondo necesaria una buena fight.
Quiero inaugurar una categoría cinematográfica.
Quiero inaugurar una categoría cinematográfica.
Quiero inaugurar porque vi mucho, vimos mucho cine.
Lo vimos junto con Subwoof, vi Solo, vi, eh, fui al cine,
fui al cine con Luquitas, hicimos una salida de Friends,
al cine, vimos Fable Man.
Me encantó.
Buenísima.
Vi mucho cine, mucha serie, a mí me encanta.
Ustedes saben que a mí me encanta, veo mucho.
Pero quiero inaugurar una categoría que hasta entonces no
tenía tan específica.
La categoría cinegarrón.
Júeca en el cinegarrón.
Vieron que hay veces que alguien te recomienda película.
¿Hay película para pasarla bien?
Pasar bien un rato, peliculardo, ¿sí?
Pearl.
Peliculón.
Peliculón mal.
Ty West con Mia Goth.
Se las recomiendo ya.
La precuela de X.
Pearl.
Buenísima, buenísima.
Capas y capas y capas y capas de cosas espectaculares.
Pero, pero, ¿saben a qué me refiero?
Ubican esas películas.
¿Les ha pasado esto?
Esta es la situación.
¿Les ha pasado alguna vez estar viendo una película con alguien
y decir, ay, la concha de su madre está hablando de nosotros?
Que te sorprenden, ¿eh?
Vos estás sentado con tu pareja, puede ser un amigo también,
con otro grupo de personas.
Vos ponés una película y decís, vamos,
extendernos un rato y ya arranque.
Y decís, ay, la concha de su madre.
No vamos a pelear.
Hola, bordo.
No vamos a pelear por lo que hay ahí en pantalla.
En este momento.
Dice Momo, sí.
Muchas personas dicen no.
No, no, no, no.
Momo dice, es horrible.
Pará, pará.
Dejáme desarrollar porque los que dicen que no, pará.
¿Es el equivalente a estar viendo una película con tus
hijos cuando sos chico y que aparezca una escena de sexo?
¿Se acuerdan de esa situación?
Estás así viendo una película, tranca palanca.
Vos tenés unos sólidos nueve años.
O sea, no tenés dos.
Tenés la suficiente edad para que para vos y para tus padres
sea incómodo y estás viendo un película de un leviosa,
tranquilar, así, en el silloncito, tus papás,
que esto que lo otro.
Plima, plima, plima.
Y de repente todos se ponen a agarchar en un frenesí sexual
sin precedentes.
La película era Barney el dinosaurio en el país de los
pitufos.
O sea, vos no veías que el guión iba para ese lado.
Y de repente Barney empieza a empomarse otro dinosaurio con
total violencia y lujuria.
O sea, esa era súper profunda donde Barney explora su deseo.
Y bueno, de repente vieron que lo que hacíamos todos sin
hablar era algo así como.
¿Por qué?
Porque vos no podés decir, vos no podés decir,
disculpa, ma, pa, esto es la verdad que es un poco incómodo
para todos, ¿no?
Los que todos estamos viendo es un poco raro.
Yo me voy a retirar, termina la escena sexual y vuelvo y seguimos
disfrutando del peliculardo, ¿no?
No, no.
Porque hay un equilibrio muy delgado en que vos no podés
demostrar tu incomodidad, ¿sí?
Porque si vos demostraste que es raro, no pasa nada.
Yo soy grande, creo.
Entonces, no sé cómo se vivirá el otro lado.
Pero, por ejemplo, siempre lo que pasaba con mi viejo era un
garrón.
Yo creo que sacaba como más papada.
Creo que el movimiento ergonómico natural para
defenderse es como el muñeco ese que diseñaron una vez de
arte que era, ¿se acuerdan?
El humano construido para aguantar un choque
automovilístico, alta velocidad.
Lo vi una vez que hubo una compañía de autos que diseñó
un humano que teóricamente resistiría un choque a toda
velocidad y era una suerte de monstruo con frente así.
Y una pena.
Y como era todo, era todo cuerpo para aguantar el choque.
No sé si lo vieron alguna vez.
Sélo, si lo tenés, pasalo en pantalla porque la postura
física, la posición corporal que adoptan los padres cuando
hay una escena de sexo es como si se reclinasen hacia atrás
adentro de sí mismos así.
Y es tipo modo aguantar escena.
Y a vos que sos chiquito te pasa algo parecido.
Es como que haces así.
Y no pasa nada.
Yo puedo resistir esto.
Esto va a pasar.
Esta escena va a pasar.
Estoy viendo Matrix.
Ya van a terminar de garchar.
Estoy viendo la tercera de Matrix.
Ya van a terminar de coger en algún momento.
Están ahí las fotos que acabo de ver.
Esto es difícil.
Los padres es como que se hunden adentro de sí mismos.
Justamente para resistir el choque.
En realidad es anatómicamente muy sabio lo que estoy diciendo
porque es el reflejo psicoemocional de resistir,
de resistir el vasca, amor.
Dejate de joder.
No, no, hijos de puta.
Resistís el impacto.
Bueno, cine garrón me pasó.
Te pasa lo mismo cuando estás en pareja y a veces te repasa,
boludo.
Estaba viendo una película.
¿Nunca les pasó?
Que ven una puta película que tienen la misma discusión que
tuviste hace tres días.
Y vos decís, pero la concha de su madre.
Y los personajes empiezan a desarrollar esos momentos y
decís, no puede ser.
No puede ser, es una joda.
¿Qué cree que haga?
Es una joda.
Es incómodo.
Y así es como, no sé, así es.
¿Votas incómodo?
No, para nada.
¿Por qué?
¿Por qué?
Estoy bien.
La película normal.
No me siento para nada identificado en lo que está
pasando.
El que hace mucho eso, les recomiendo otras películas,
pero estas son cine garrón.
Top Gun Maverick, está todo bien.
Pearl tiene algunos enrosques, pero es espectacular.
Estuve viendo cine de este hijo de re mil puta que se llama
Noah Bambauch.
Noah Bambauch, no sé cómo mierda se pronuncia.

Historia de un matrimonio, mira.
Mirá cómo estaban justo hablando del misma cosa que dije.
Historia de un matrimonio.
Noah Bambauch es experto en hacer esas películas que te
trepan por abajo de la piel.
Y después te quedas enroscado una semana y la estás viendo y
decís, ay, la concha de su madre.
Es como Interstellar.
Tipo, esta pequeña maniobra nos va a costar 25 años.
Esta puta película nos va a costar dos semanas de
discusiones medio solapadas, medio facturín,
medio tirito, medio cosas.
Y tipo, con esta pequeña maniobra hubiera puesto otra.
Hubiera puesto todo poderoso la concha de su madre.
La otra vez, una nos pasó.
Vimos una de Noah Bambauch.
El verano nos pasó esto.
Estábamos eligiendo una y hay una que aparece Ben Stiller.
Está Ben Stiller.
Está Ben Stiller en la imagen.
Y si está Ben Stiller en la imagen,
¿por qué tan mal la podés pasar?
Es Ben Stiller.
Dejemos, vemos esta película de Ben Stiller.
Vemos esta película de Ben Stiller.
Un rato para distraernos de existir.
Y era de Noah Bambauch.
While we are young.
Mientras seamos jóvenes.
Y el hijo de puta de Noah Bambauch te va haciendo reír.
Acá Francisco Góbaris dice, estaba en Stiller.
Es de risa esta.
Claro.
Es una trampa esa película.
¿Cómo me lo van a poner en la tapa vestida así?
Es de risa esta, la reconcha de tu hermana.
No me podés infiltrar en una película así.
Me pegás abajo del cinturón.
Entonces, agarrás y te la podés a ver.
Voy a reírme un rato.
Y el hijo de puta de Noah Bambauch te las camufla.
Porque trabaja en capas.
Te tira un par de chistecines.
Chistecín va, chistecín viene.
Y de repente estás adentro.
¡Pum!
Piña en el estómago.
¡Ah!
¡Ah!
¡Ah!
¡Puta madre!
¿Qué acaba de pasar?
¿Quién soy?
Buen cine garrón.
Se los recomiendo.
Porque a veces también, como las buenas peleas, a veces uno quiere ver una película
para pasarla mal un rato.
Eso a veces pasa.
Eso a veces pasa.
El otro día me vi las de Terry Fire también.
Me vi Terry Fire 2.
Yo con perdón de Quentin Tarantino, viste que a Tarantino siempre le preguntan si sus
películas en algún punto nos fomentan la violencia.
Porque le preguntan qué hay con el goce sádico en este momento y Tarantino se ofende y se
va.
Bueno, con perdón de Tarantino, Terry Fire 2 es lo más cerca que yo estuve de ver algo
y decir esto está fomentando femicidios.
O sea, yo entiendo, el valor artístico de este slasher está todo bien, pero hay algo
en Terry Fire 2 que es tipo, dale papá.
Todos estamos siendo parte de una suerte de circo sanguinario pedófilo y vos te querías
sacar las ganas de agitarte la marsopa.
Capaz igual es más saludable, o sea, capaz lo evacuás de esa manera.
Capaz...
Uy, The Northman.
No me hagan hablar.
The Northman es El Rey León para adultos.
Es excelente y mi película favorita es El Rey León, así que me diste The Northman
y siento que es mi Rey León para los 30 años.
Ya son...
Nooo...
Ya son las 21 horas.
Ya son las 21 horas, hermanos, compatriotas, agoveros, agoveras.
¿Querés pasarme un audio?
¿Pasarme un audio más?
No lo puedo creer.
¿Qué es lo que toma?
Habla Eduardo de República de Unicana.
Yo no he estado en Argentina, pero la capitana me pasó el link, no entiendo, estoy intentando
entender.
La capitana del rebordismo.
Bueno, yo lo estoy llevando y nada, muy bonito el programa, me encanta.
Ese es elogio de compromiso por alguien que está teniendo conversaciones que corren por
otro carril, ¿no?
Tipo, muy bueno, gracias, está amenazado.
Atrás de esa escena hay un arma.
Nuestro amigo de República de Unicana tenía un láser acá, le dio punto rosco, Tomás,
muy bueno lo que estás haciendo, está traspirando así, está chivando, gota gorda, diciendo
esto está buenísimo, lo que está haciendo es espectacular, por favor déjenme ir, ahí
se corta el audio, ¿viste?
Se corta la transmisión.
Audiaso, expansión latinoamericana total, ciclo de hegemonía mundial, hay tanto para
hablar, no hablamos nada de fútbol, no hablamos de Riquelme, no hablamos del proceso de boca,
no hablamos de...
No hablé nada de lo que quería hablar, fue todo introducción, quiero que sepan en serio
que fue todo como tratar de ponernos al día, qué terrible esto, y ayer venimos de dos
horas, ayer, les quiero hacer una confesión, ayer estuve dos horas parado, terminó el
stream y casi pierdo las rodillas, peak performance, peak performance, a gobera compatriotas,
el triángulo, el triángulo del proceso de recompensación, peak performance, peak performance,
queridísimos compatriotas, qué lindo volver a encontrarnos, qué lindo volver a encontrarnos,
qué lindo volver a vernos, hay como 2500 personas en este hermoso encuentro, una gran
cantidad, esta vez no los voy a chicanear, una gran cantidad de agoberos y agoberas que
se han juntado a ver este MAGA, nuestra reunión semanal donde nos ponemos al orden, nos ponemos
al día, les quiero agradecer por estar acá, peak performance, quiero que mantengan todos
su peak performance bien arriba, bien arriba, lo que me está costando el focus, estoy en
modo SOP, no puedo salir del SOP, les quiero confesar, no puedo salir del SOP, me tengo que ir,
me tengo que ir, ya me están diciendo, me están diciendo, estamos, estamos, estamos, me estiré un
poquito más, peak performance, tres horas no es suficiente, ya lo sé, ya lo sé, se sigue en
game board, no estoy preparado para elogio, queridísimos compatriotas, muchas gracias por estar acá,
arrancamos así temas variopintos, a charlar un rato como hacemos cada MAGA, es un programa único
este, ya lo sabe el que lo escucha, es un programa inclasificable en la radiofonía mundial, no existe
otra cosa como MAGA, y no existen tantos fieles congregados a la luz de una hoguera digital todos
los lunes durante una hora, nos tendremos que ver en otros espacios esta semana, nos vemos el miércoles
en el destape, nos vemos el miércoles también en par en la mano, voy a ir allá más para la noche y
sepan, el método va a volver, pero todavía no, téganme un poquito de paciencia y estamos terminando
de ajustar algunas cosas, estimadísimos compatriotas, gracias por todo, peak performance, grita Esteban
Andrés Pavic, peak performance, ronda aplauso de retirada, nos vemos compatriotas, gracias por
todo, nos encontramos en el resto de la esfera digital del multiboard, adiós, adiós, los quiero mucho, gracias
nacional rock noventa y tres siete
30 segundos de paula mafia
