¡Dale, dale papá! ¡Mira lo que es esa música
genérica!
¡Mirá lo que es! ¡Oooooh!
¡Uy, Jungleman! ¡Uy, Jungleman!
¡Jungleman, no! ¡Me pierdo las transiciones!
¡Jungleman! ¡Me caigo!
¡Me caigo! ¡Por favor! ¡Qué locura!
¡Mirá lo que es este MAGA! ¡Mirá lo que es este
lugar!
¡Mirá lo que es este Primero de Mayo, este día del
trabajador!
¡Soy un héroe! La respuesta es sí. Venimos acá,
estamos bancando de traps.
¡Holding the trapos! ¿Vieron lo que son los
trapos? Los estamos bancando.
Así se ve bancar los trapos y lo están haciendo
ustedes también.
Así que voy a arrancar en este Primero de Mayo,
este día del trabajador,
con una ronda de aplausos, loco. La ronda de
aplausos que nos merecemos
por estar acá, por estar acá disfrutando esta
suave música sin copyright y todos nosotros.
Quiero saludar a Maxi, detrás de cabina también
ahí, bancando de traps.
Quiero saludar a Berenice en los teclados, nuestra
operator, también bancando de traps.
Y por supuesto a TheJungleman también. Quiero
saludar a TheJungleman también.
Quiero saludar, ya ven lo que son esos
movimientos. Yo hablé... ¡Oh Dios!
¡Jungleman, me estás matando! ¡Jungleman! Yo hablé
hace unos días con Juanbi Selva,
y le dije... Juanbi, mira que el lunes es feriado,
así que quería saber cómo nos íbamos a manejar.
Y Jungleman me dice... Disculpa, ¿acaso vos no
recordás cuál es mi apellido?
No, bueno, sí, es Selva. Me dice... ¿En la selva
hay feriados?
Y yo... No, bueno, tranquilo, tranquilo,
Jungleman, pero yo lo que no quiero es...
Escúchame bien, hijo de puta, me dice. ¡Paz! Mete
transición.
¿En la selva hay feriados o no hay feriados? No,
bueno, Jungleman, no, entiendo que no hay
feriados.
Y me dijo... Entonces preparate porque te vas a
magear encima, hijo de re-mil-puta, y me empuja.
Y yo... ¡Pará, Jungleman! ¡Pará y mete una
transición! ¡Y mete una transición!
Porque ese es The Jungleman.
¿Cómo andan, queridísimos agoveros y agoveras
compatriotas?
Quiero agradecerles, tengo algunos anuncios.
Primero, el primero, estoy extremadamente
refriado.
No porque tenga nada. Yo creo que vivo refriado y
con el tiempo me olvido de que eso no es normal.
Así que en este programa, en Extremada Feriado,
habrá record de tocadas a mi nariz,
que es en general lo que ustedes los hace flashear
que estoy súper drogado.
¿No? Saben que a ustedes les gusta hacer como...
Che, míralo a Rebord. Está súper drogado. Y la
verdad es que no, no estoy súper drogado.
Yo no me drogo. Porque winners don't use drugs.
¿Sí? ¿Eh? Como el chivo de Michael Jordan, bien
noventoso.
Hey, stop it. Exactamente. Lo mismo, yo no estoy
drogado.
Lo que sí, y es la verdad, tengo mucho miedo de
que se me caiga un mocardium leviosa.
Que es algo que a mí me pasa mucho, porque tengo
alta actividad conectada, rino, oto, larinjo,
coso.
¿Sí? Por lo cual me traje unos buenos papelardiums
para sonarme la nariz en vivo,
que es algo que también va a ser particularmente
lindo y particularmente radial de ver.
Pero prefiero eso a que me salga volando un
mocardium leviosa, que es algo que...
Me ha pasado ya al aire, me ha pasado en cámaras,
hay registro de eso, ya no tengo pudor.
Sé que es algo que me puede pasar todo el tiempo.
Así que mientras The Jungleman está...
Ah, te estoy viendo tu plano lateral. ¿Qué estás
preparando, The Jungleman?
¿Qué tenés? ¡Oh, The Jungleman!
¡Mirá lo que es!
El tipo...
¡The Jungleman!
El oyente que se había escuchado en la radio por
FM, ¿viste?
Deben estar buenos los planos de The Jungleman,
evidentemente.
Es algo muy gracioso, ¿no?
Que disfrutan mucho, la verdad, ¿no?
Otro plano de The Jungleman, ¿eh?
¡Qué programón!
Mi ideal favorito.
Estimadísimos compatriotas, le doy las gracias
nuevamente por estar acá, en este lunes.
No termino de decir si lo mío es heroico o un poco
carnero, también.
Porque la realidad es que nunca lo decidí del
todo.
Me pasa que en el fondo, fondo, fondo, además de
ser un héroe y hacerlo por ustedes,
yo la paso bien haciendo esto.
Entonces, como la paso bien haciendo esto, hay una
porción de culpa cristiana de mi parte que agarra
y dice,
ah, vamos a hacer...
Siempre me agarra el trabajar es otra cosa,
¿viste?
Siempre me agarra el trabajar es otra cosa, que
eso corre, por supuesto, por mi cuenta y no para
las personas
que tienen que fumarse mi programa operándome.
Por eso quiero saludarlos especialmente.
Como siempre, y Maxime dice que hay un audio, así
que saludemos al primer agobero que me manda algo.
Vamos, guacho, vamos que hoy es lunes, loco.
Hoy es lunes, hoy hay Maga, full focu, vamos,
ronda de aplausos.
Vamos, loco.
Acá tenemos un audio de una persona, claramente en
peak performance de su vida,
esperando el lunes de Maga, el lugar donde nos
encontramos
y ponderamos el estado metafísico de la nación
argentina.
Un par de anuncios.
El primero, en dos días voy a estar en La Matanza,
¿sí?
En The Slaughter, ¿sí?
El lugar donde probablemente no pegue nunca bien
un slogan de campaña, ¿no?
¿Por qué? ¿Qué mierda decís con La Matanza?
Hagamos por una nueva Matanza.
¿Sí?
¡Más Matanza!
Ok.
Hagamos a La Matanza grande otra vez.
Voy a ir a La Matanza con The Fields y todavía
quedan entradas, ¿eh?
Así que le voy a pedir a The Jungleman que tenga a
mano su enlace
porque en el transcurso de este programa, yo creo
que a ojo,
es grande el lugar en el que vamos a estar.
Vamos a estar en la Universidad de La Matanza que
tiene un gran anfiteatro,
según me dicen, así que es poderoso, es grande.
Lo preparamos para La Matanza, ¿sí?
Así que tienen ahí el enlace para comprar las
entradas que queden.
Yo creo que en el transcurso de este programa, si
sigue la tendencia a gobera,
vamos a terminar agotando o casi agotando,
pero nos vemos ahí en dos días a las personas que
vayan.
Me han señalado también algo que, por supuesto,
no sabía cuando organizamos esto, que es que juega
boca.
Cuando uno...
Esto es otra cosa que aprendí.
Cuando uno organiza su agenda con tres meses de
anticipación
y va sacando fechas en lugares,
no sabías los partidos que había en ese día.
Así que vamos a necesitar que haya algún agobero a
goberar en el público
que vaya cantando los resultados, ¿sí?
Que también es una práctica súper habitual
y para nada intrusiva en el marco de un
espectáculo, ¿no?
Que alguien cada tanto grite ¡Gol!
Puede gritar solo los de boca en caso de haber...
No tengo ganas de enterarme tanto de lo de los
chilenos, ¿sí?
Pero... ¿eh?
Ojo...
Sí, es verdad, acabo de abrir una compuerta de
confusión total
porque ahora va a haber un hijo de puta
que va a gritar goles falsos durante todo el
espectáculo
y solo va a ser tormento psicológico.
O sea, va a ser una mierda lo de la matanza.
Me acabo de dar cuenta que la verdad que va a ser
pésimo.
Pero bueno, el segundo tiempo voy a llegar a
verlo.
Pero al primero necesito...
Alguien...
Alguien que venga y me acompañe.
Necesito a alguien que venga y me acompañe.
Así que Maxi, no sé si habéis un audio de esto.
Quiero avisar antes de pasarlo
que Maxi me advirtió el otro día, en el último M.A
.A.
Me dice, escúchame, hay audios muy buenos
pero duran como 50 segundos, me dicen.
Y yo digo, yo no es que quiero detener la ciencia
y la verdad
porque toda ciencia y verdad es importante.
Pero conozcan que este es un formato hecho por
profesionales, papá.
¿Sabes lo que es M.A.A.G.A.? ¿Sabes la velocidad?
¡Pa, pa, pa, pa, pa, pa!
Que tiene M.A.A.G.A.
Y yo sé que no lo noto, también lo que hizo de
Jungleman recién
porque parece una obviedad, pero acá son todos
Fórmula 1.
Y aunque vos no te das cuenta, vos hablas a
velocidad normal
y un toque en comparación a nosotros, sos medio un
tarado.
Vos crees, o sea, no es jugando. Vos sos una
persona normal.
Pero tu audio se siente como Super Hill.
Porque está ralentizado.
Porque hablas como un normal.
No como los millonarios de TikTok.
Que piensan different.
Piensan en M.A.A.G.A.
¿Me seguís?
Entonces, básicamente, si mandás un audio,
trata de condensar tu ciencia y verdad entre 10 y
20 segundos.
Porque aunque no parezca, 50 segundos en M.A.A.G
.A. tiempo
es como un bloque de 15 minutos.
Ustedes no lo ven, porque son normales, pero es
real.
Pasa eso.
Así que pásame, Maxi, si tenemos algunos saludando
de estas condiciones.
Ah, tomar, esto es re duro, está re duro, mío.
Déjate, está re duro.
Para un poco, que está re duro.
Eso es.
Average, interacción agobera, es eso.
Está drogado, está drogado.
Pásame, pásame, Maxi, pásame.
Che, Tomás, entonces tu verdadera voz no es esta.
¿Qué va a pasar cuando se te tape la nariz y se te
vayan los moco boards?
Bueno, queremos conocer la verdadera voz.
Bueno, eso iría de la mano con la teoría de la
gente que dice
que todo el tiempo estoy impostando mi voz.
Y que en realidad mi verdadera voz es así.
Yo cuando me relajo en mi casa, hablo así, todo el
tiempo.
Pero como en el gran truco sufro y permanentemente
vivo
con la impostación de una voz que no es la mía.
Y esa gente, esos hijos de re mil putas que tanto
comentan Rebord,
está todo el tiempo impostando la voz.
¿Cómo puedo todo el tiempo estar impostando la
voz?
O sea, un poco quiero creer en esa teoría.
Un poco, hay una porción de mí que dice,
¿sabes que si fuera cierto tendría mucha mística?
Pero no puedo, no puedo hacer 50 programas, reír,
no reír, gritar, no gritar
y hacerlo todo en el mismo lugar.
Así que la verdad que no se puede.
Siguiendo con los anuncios mientras sigue
llenándose la matanza.
Quiero agradecer a los agoveros y las agoveras que
reventaron
la fecha para Rebord Dice Cosas acá en Capital.
Realmente una locura.
Yo sabía que iba a haber gente, pero honestamente
no sabía
que iba a tener que poner las entradas al doble de
precio.
Porque me doy cuenta que es un regalo.
O sea, me doy cuenta ahora que todos pudieron ir,
todos los que quisieron,
me doy cuenta que lo regalé.
Podría haber cobrado el doble y haber ido a un
lugar más grande todavía.
Entonces nos vamos a ver, eso no es esta semana,
es el viernes que viene.
Creo que hay condiciones objetivas para que haya
manteros agoveros ese día también.
Creo que ya estamos en la escala de que alguien se
avive y vaya afuera
a vender remeras, ¿no?
Hasta que tire así un coso y mandamos gente a
apretarlo,
ante arrancar y que nos den un par de remeras,
con un par de remeras para sortear yo estoy ok.
No tengo un ánimo recaudador muy grande en este
momento,
más allá de todo lo que ya me están pagando.
¿Sí?
Y aparte está Hago.com que está hoy sorteando una
pala de tiendas suapa.
Pero ya estamos en área de manterismo.
Así que consírenlo también.
Vamos a ver qué seguimos haciendo en Capital
porque evidentemente
o sea, da para otra fecha en otro momento,
pero voy a evaluar hacerlo generalmente cuando se
me canten las pelotas.
Había muchas personas que me preguntaban ¿qué vas
a hacer?
Voy a decir cosas.
Es esencialmente la propuesta.
Se llama Rebord dice cosas porque a mí me daba
risa
que alguien le propusiera a otra persona.
Che, vamos a ver a Rebord decir cosas.
Entonces yo lo que pretendo es decir cosas.
Nada más.
Yo sé que siempre ustedes cada vez que les digo
esto
hay una expectativa de que yo me pare en el
escenario,
sacrifique un chancho en vivo y me bañe en su
sangre
y me desnude y haga como una cosa así muy hardcore
que a ustedes los haga sentir vivos por primera
vez.
Pero no.
O sea, mi propuesta va a ser literalmente decir
cosas.
Vamos a hablar probablemente lo que quieran
hablar.
Así que no sé qué cosas voy a decir.
Cada Rebord dice cosas será único e irrepetible
porque diremos cosas en fusión de la instancia.
Con una fugacidad total.
Y a su vez no va a salir en ningún lado
porque cada Rebord dice cosas
se perderá como lágrimas en la lluvia
y nunca volverá a ser recordado
al igual que el histórico monólogo de Blade
Runner.
Gran película.
¿Se dan cuenta?
Así lo hace un profesional.
¿De qué vas a hablar Rebord?
Y voy a decir cosas, papá.
¿Qué me estás preguntando?
Pásame un audio, Maxi.
Rebord, si pierdes Coló-Colo
¿vas a hablar de la matanza de los indios
por parte de Julio Argentino Boca con Piña?
Hay algo ahí.
Qué bueno que es el concepto, hay algo ahí.
Estoy muy Boca, como sabrán.
Estoy muy Boca.
Quiero agradecer también a la gente de Boca es
Pueblo
que fui el sábado a la cancha.
Me invitaron, por supuesto,
a la cobertura de Radio Nacional
para comentar un sueño hecho realidad.
Es algo que de verdad me tiene muy feliz.
Y pasamos antes por Boca es Pueblo
con mis amigos, quedamos a la cancha.
Y la verdad que estuvimos ahí con la gente
y fue hermoso el trato.
Vieron que yo tengo una tendencia
a la introspección metafísica,
pero instancias como la del otro día
me hacen recordar que a veces
está bueno verse con la gente
porque la gente me trata muy bien.
Es casi como si me quisieran de verdad.
Es casi como si muchos de ustedes
fuesen felices semana a semana
con algo que hago
y me quisieran devolver algo de eso.
O así me lo hacen sentir.
Motivo por el cual les agradezco mucho.
La gente de Boca es Pueblo me dio ofrendas.
Llegué, me saludaron,
me invitaron cosas, me dijeron
Tomá, ¿querés bendecir a nuestros hijos?
Me dieron sus ofrendas tribales
de Boca es Pueblo, las cuales acepté todas.
Me sentí extremadamente feliz,
bien tratado, querido.
Es casi como si las redes sociales
no reflejaran tanto la realidad.
Es casi como si la cantidad de gente
que iba bardeándolo uno en Twitter
no fuese linealmente expresada
en el trato cívico y hermoso
que tenemos los seres humanos
en nuestro componente gregario.
Así que la verdad que la pasé espectacular.
Salí, por supuesto.
Mándame, mándamelo, Maxi.
¿Qué haces, Rebor?
¿Qué haces, papá?
Te vi el otro día en la Boca,
en Boca es Pueblo.
Es verdad que me diste tres metros cincuenta.
Qué tipo alto, la puta madre.
Me imagino que debes estar indignado
porque Boca jugó al fútbol, jugó bien.
Desastre.
Fue...
Partido metrafísicamente desconcertante,
porque yo llegué a ver a Boca
y estaba jugando el City, boludo.
O sea, de repente...
De repente, tipo, seis minutos...
¡Uy, mirá, mirá, alguien entró!
¡Entró fútbol!
Mirá cómo se mete el fútbol, papá.
Estaba jugando el City, hermano.
Estaba jugando el City.
De repente, seis minutos, dos goles.
What is happening here?
¿Qué está pasando con este Boca?
¿Qué es este?
Estaba al vínculo hecho a un Black Panther, ¿sí?
Black Panther, jugando con sí mismo.
¿Sí?
¡Cántalo, papá!
¡Tirá a la Jungleman!
Es que las transiciones me vuelen locos.
Las transiciones me vuelen locos.
Y se me bajó la silla y ahora queda enano.
No sé cómo corregirlo.
Ahora queda a esta altura, ya está.
Estado de emoción violenta.
Como se imaginarán, salí en frenesí bostero de la
cancha.
En un frenesí absoluto.
Como nos ha pasado, creo que a todos los hinchas
de Boca.
¿Se acuerdan del Tano Scarpatti?
El Tano Scarpatti, ¿no?
Transmisor acá de maga que es del Jungleman.
Apuñaló, ¿no?
Por la espalda, es algo que no contamos.
El Jungleman me dijo, toca de acá.
Es un chiste.
Hay máxima corporativización entre ambos.
Han compartido sus ciencias.
Es un gran amigo el Tano Scarpatti.
Tiene un defecto nomás que es muy gallina.
Muy gallina.
Y el Tano Scarpatti venía picanteándola hace
semanas.
En el grupo de Karal Superclásico.
Picanteándola, picanteándola, picanteándola.
Que le ha puesto cualquier cosa, lo que quieran a
cualquier bostero.
Un grupo, un grupo.
¿Viste?
Alguien que agarra y dice, ¿quieren?
Quiere un mano a mano.
Me peleo con el que quieran.
Así estaba.
Nada como una buena servilleta de papel lija.
De esas que...
Nada como una suave servilleta del estado.
Que vas al barrio y quedan tres.
Y hay una en el piso y usas una de esas.
Para pasártela por la cara.
Bien áspera.
¿Sí?
Es como un tratamiento.
Es exfoliante.
Exfoliante.
¡Sí!
¡Máxima raspación de nariz!
Ahora puedo respirar bien de vuelta.
Cuestión, yo salí a la cancha en frenes y bostero.
Y el Tano Escarpati picanteando.
Y le dije, ¿sabes qué?
Hijo de puta, te voy a apostar.
Estoy.
Estoy para apostar.
Yo no soy muy a apostar.
Yo no tengo sangre timbera.
No funciona.
No me pasa.
Hubo una época en mi secundaria que a mis amigos
se le dio por ir al casino.
No sé si ustedes van o no al casino.
A mí, honestamente, me chupa un rebriendo de
huevo.
Pero viste que hay etapas.
Hay etapas, hay momentos...
Todos queremos creer que somos seres conscientes
que deciden cómo administrar su tiempo.
Y la realidad es que somos un conjunto de
accidentes.
Somos un conjunto de accidentes esperando ocurrir.
Y hubo un tiempo en mi vida de la secundaria
que a mi grupo de amigos, por algún reputo motivo,
bastó con que uno dijera, che, vamos al casino,
muchachos.
Y por algún motivo se transformó en nuestra única
salida.
Por supuesto, todos menores de edad.
Desde que teníamos 16, hubo un año horrible.
Fue como el medio evo para mí.
Porque no me gustaba.
Verdadamente, no me gustaba.
Pero no había opción.
¿No les pasa a ustedes en sus grupos?
Que es el año en donde todos nos compramos un
scooter.
¿Qué?
¿Por qué?
No quiero andar en...
No, pintó esta.
No te quedes afuera, ¿viste?
Y todos en esa...
Bueno, un año pintó el casino.
¿Qué lugares?
¿Son lugares tétricos los casinos, boludos?
¿Son lugares donde te entras
y hay gente que está ahí hace eones, viste?
Meada y como muy mal.
Y eso onda.
Che, esto pasa acá todos los días.
Sape.
No sé la aita que nos da esta persona.
Uy, boludo, qué oscuro.
¿Por qué elegimos venir acá, amigos?
¿Por qué si tenemos 16 años nos metemos
en este lugar de fichines, boludo?
¿Por qué?
Bueno, pasó, pasó.
Así que no tengo capacidad timbera
ni velocidad timbera.
Acá David dice, no, mis amigos no son tan
pelotudos.
Ay, David, disculpa.
No, pasa que David se junta a leer Heidegger
con sus amigos.
Prendete la concha de tu madre, David.
Estábamos en esa etapa y desde ahí no apuesto.
Hasta esta apuesta del Thanos Carpatí.
Y debo decir que, a ver,
preso un poco la emoción violenta,
aposté bastante.
Qué es bastante hoy en día.
Cuánto es la inflación.
Qué es bastante, cuánto es mucho.
Mucho está en ese umbral donde vos decís,
esta madre, esto no tuvo tanto sentido.
Mándame, Maxi.
Tienes razón, Rebor.
El año pasado para mí fue el año de jodas
de jueves a domingo.
Y este año es el año de las apuestas
por páginas de internet.
Está bien.
Hay gente que está remetida en esa.
O sea, hay gente que está mal metida en esa.
Y yo le aposté al Thanos Carpatí.
Y el Thanos Carpatí me está haciendo ahora,
o sea, tenemos una semana
plena de guerra psicológica con el Thanos Carpatí
y se volvió completamente personal.
Y el Thanos Carpatí me están preparando algo
con The Jungle Man.
Yo quiero denunciar que están preparando algo.
Porque ella me dijo,
che, ¿te habló Juanbi?
Y yo, ¿qué?
¿Qué?
Nada, nada, me dice.
¿Cómo nada?
¿Qué estás planeando, gallina hija de puta?
¿Qué estás planeando?
Así que estoy en esa.
Estoy en estado de emoción violenta, bostera.
Y ese es el lente con el que miro todo.
Y ese es el lente con el que voy a vivir
el superclásico también.
Es también el proceso...
Para que sea una apuesta real tiene que doler.
Y puede ser.
Yo perdí 30K.
Dice el chiqui.
Uh, chiqui.
Chiqui, vos sos de Racing.
La tenés súper adentro, chiqui.
Chiqui, la tenés muy adentro.
Eso es algo que quería pasar un momento
y decirte que acá te leo en el chat.
Pásame, Maxi, pasame un audio más.
Y dígame también de qué quieren hablar.
¿Todo bien?
Bien, vos.
Yo creo que me sorprende sinceramente
en los casinos y en los bingos
es la cantidad de gente de tercera edad que hay.
¿Y si?
Yo creo que si mañana se cierran todos los bingos
todos los jubilados van a llegar a fin de mes.
El problema era ese, no el 82% móvil, ¿no?
O sea, era, digo, che, nadie está viendo...
O sea, todos se concentran en su ingreso
y nadie pone una ficha en el egreso de los
jubilados.
O sea, el mercado jubilado mueve muchísimo,
Aguita.
Se dió una gran propuesta de campañeta, como
basta de creer en los viejos, ¿sí?
Los viejos se la están patinando todas.
Agarra...
Oh, por favor, estoy viejo.
¡Taca, el casino!
¡Pa!
¡Tomá!
¡La concha de tu hermana!
¡Tengo 90 años!
¡Taca, taca!
¡Bingos, papá!
Pasá, pasá, nomás.
Che, reborte, tenés que posicionar en contra de
las apuestas, viejo.
Es la máquina ganándole al hombre de manera
definitiva, ¿eh?
Es un fenómeno antropológico no suficientemente
tratado
y es hora de tratarlo ahora.
¡Qué compleja que está la máquina!
¿Leyeron una nota de Harari?
Estoy con esa estos días.
¿Una nota de Harari?
¿Lo tienen Harari?
Filósofo, teólogo, no sé qué, ciencia israelí,
ciencia judía, parágrafo judío.
Y el chabón tiene esta tesis en la cual las
máquinas finalmente hackearon
el sistema de la humanidad, el sistema cultural.
¿Por qué él dice?
Es la primera vez que algo no humano está
adquiriendo capacidad de narrar lo humano.
Capacidad narrativa.
Una cosa es una máquina con un fin instrumental.
Otra es una máquina que puede contarte una
historia.
Porque, por definición, lo único indelegable es
nuestro propio relato.
Es narrarnos a nosotros mismos.
Algo que siempre estuvo entre potestad de hombres.
Harari dice, es la primera vez que hay una máquina
lo suficientemente sofisticada
para crear unidades de cultura.
Y en esas unidades de cultura establecer
relaciones.
Y esas relaciones pueden ser muy íntimas, si te lo
pones a pensar.
Relaciones de confianza.
Y él dice, así es como el humano ha construido su
componente gregario
durante toda su historia como especie.
Y recién ahora hay algo que puede narrarlo afuera
de sí mismo.
Esto para mí, que soy un narrador, que soy un
juglar del siglo XXI,
yo que soy un trovador popular, me parece
terrible.
Porque al mismo tiempo no deja de ser la
construcción de Dios.
Porque vos fijate que la legitimidad de la mayoría
de los textos sagrados
proviene justamente por, en teoría, ser letra no
humana.
Ser letra de algo de otra especie.
Y es la primera vez que algo tendría la capacidad
de narrarnos en nuestro código
pero que no es humano a la vez.
Entonces estamos en el albor, en los albores de un
terror existencial desconocido.
Estamos a las puertas de que algo cambie en
términos epistemológicos
para nuestra especie.
Full Westworld, dice acá.
Exactamente, Full Westworld, antes de que la
cancelen la temporada.
La creación de Dios en términos predictivos.
Una idea también muy borgeana.
Juan Manuel Russo pone, ¿esto es footboard?
Disculpen, estamos hablando de curry, ¿no?
Estamos hablando de los puntos de curry en el Game
7.
¿Sí? Puede ser.
Hay algo ahí. Hay algo ahí definitivamente.
Quiero decirles una cosa más. Quiero decirles algo
más.
Hice la tarea como agovero.
¿Qué debe hacer un agovero?
Detectar cuando y dónde hay algo ahí.
H-A-A. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Es en teoría para lo que ustedes, manga de hijos
de puta, fueron creados, fueron construidos.
No para intentar ponerla entre ustedes.
¿Qué se piensan? ¿Que no los ve el resto de
Twitter tirándose onda?
¿Eh?
¿Que no ven a Agob, Habermas comentando algo a
Agob, la única mujer?
Poniéndole, hola, ¿qué haces hoy viernes a la
noche?
Eso no es un diálogo entre Habermas y Agob, la
única mujer.
Entonces, si desplazan un poco esa profunda
soledad que habitan, van a recordar su fusión
originaria.
Que es detectar ciencia y verdad y producir
doctrina.
Así que yo hice la tarea y les quiero traer algo.
Les quiero traer algo que detecté.
Hace no tanto la semana pasada, ¿cuál fue el día
que hubo una corrida, una buena corrida
financiera?
Una solid ass corrida financiera.
No me acuerdo qué día fue, pero fue la semana
pasada, ¿no?
Una buena corrida financiera.
Me di cuenta de algo.
Detecté con mis agobantenitas.
Detecté a todo esto y esto lo hacen todos los
agoveros.
Los agoveros somos seres sintientes.
Somos seres extremadamente sensibles.
Todo agovero tiene antenitas que pasan y sale y
detecta los espíritus subyacentes en su tierra, en
el suelo que ama.
Detecté esto.
Un día de corrida financiera es metafísicamente
indistinguible de un día en el cual pierde la
selección argentina por goleada o un partido que
no debería perder.
Atención, síganme ahí.
A la sociedad civil anímicamente les pasa lo
mismo.
Atención, sigan conmigo.
Un día de corrida.
¿Qué es un día de corrida, por definición?
Un día de pérdida de activos.
Un día donde la mayoría de la gente está nerviosa
y de mal humor.
Remóntense al primer partido mundial con Arabia
Saudita.
La calle se siente exactamente igual.
El día que Argentina perdió con Arabia Saudita fue
metafísicamente igual que una corrida financiera.
Hay algo ahí, atención, y vamos a empezar.
Atención, atención.
Primero, o sea, sintomatologías similares.
Primero, miedo, enojo, tristeza e incertidumbre.
Es un día donde la mayoría de interacciones
interpersonales salen un poco mal.
Donde agarras y tu amigo te peleas.
Te peleas.
O sea, el día que perdí con Arabia te peleas con
tu novia, te peleas con un amigo,
salís a la calle y alguien te putea.
Día de corrida, los grupos de WhatsApp están
raros.
Máxima información, todos están muy nerviositos.
Todos en modo no rompan las bolas.
Segundo síntoma, muy buenos memes.
Ambos días metafísicamente son días ideales para
contribuir a la histeria colectiva de Twitter.
Mirad Twitter, son días paradójicamente muy
nerviositos y muy divertidos a la vez.
Son días donde uno está como en una suerte de
éxtasis nervioso al mismo tiempo.
Y ahora viene la tesis tres, está la más polémica.
Pero por favor, a gobernos y a gobernas, tenganme
paciencia, hay algo ahí.
Un poco al argentino le gustan esos días.
No estoy diciendo, qué lindo una corrida
financiera.
¿Se entienden? No estoy diciendo, oh, mirad,
problemas de ladera llena.
No, son una mierda.
Otro paralelismo, tanto en Arabia Saudita como en
corrida financiera, todos perdemos plata, salvo
cuatro o cinco que hicieron negoción.
Otra, hay un hijo de R1000 puta que le jugó dos
palos a Arabia Saudita y está como diciendo, sape.
Y la corrida es lo mismo. Nunca entendés bien cómo
hay alguien que vos no conoces haciendo mucha
plata con eso.
Hay alguien que tiene su sueldo dolarizado y dice,
sape.
Es lo mismo, es el mismo estado anímico.
¿Y saben por qué digo que un poco al argentino le
gusta ese día?
Porque hay algo que conecta en la fibra
supervivencial del argentino que se activa.
Y el argentino se pone en survival mode esos días.
Tanto cuando la fibra argentina pierde vibra,
catástrofe, que salen, o sea,
Nunca hay mejor día que una catastrófica derrota
de la Argentina y que una corrida financiera para
un tachero, por ejemplo.
El tachero hace, tachero mode activated.
Y el chabón dice, hoy se labura fuerte. Va a
hablar con todos los pasajeros que suban.
¿Viste cómo está la cosa, pa? No se puede creer.
Y al mismo tiempo, yo esto, ya lo viví, hijo de
puta.
Se pone en modo argentino. Argentino activa
survival mode.
Agarra y dice, ¿por qué esto no lo puede entender
un sueco?
Jamás entendería la mezcla entre vértigo y
adrenalina de que te llame un familiar más 60 y te
diga,
Comprá tú un, Tommy.
¿Cómo?
¿De qué estás hablando?
Yo esto ya lo viví, Tommy.
Haceme caso, compra atún, hijo de puta.
Y voy a decir, che, factor uno, no como tanto
atún.
O sea, ni siquiera siento que estoy resguardando
mi capital.
Si lo conservo, tampoco tendría quién vendérselo.
O sea, no sé quién me va a después comprar ese
atún a precio actualizado.
Sé que no lo voy a comer y solo voy a tener mucho
atún.
O sea, ¿por qué haría eso?
¿Cómo se nota que no lo has vivido, hijo de puta?
¿Cómo se nota que no hiciste la colimba, boludo?
¿Qué tiene que ver? ¿En la colimba compraban atún?
Gil, Gil.
El argentino se pone en survival mode.
Santiago Sotelo dice, all in tirapostas.
Los audios de ese día.
Ta, ta, ta, ta, ta.
Es día de corrida.
Te despertás y decís.
¡Uy!
¡Metele que hay corrida!
Ta, ta, ta, ta.
Salía a vender.
¿Vender qué?
No, no, no, no tengo nada.
Vendé, vendé.
Mové la guita.
Solo estoy perdiendo poder adquisitivo.
Nada más.
No hay nada que pueda hacer.
¿Qué hacemos?
Tu novio.
Entra tu novio a tu casa.
¿Qué hacemos?
Che, ¿qué hacemos?
¿Algo hay que hacer?
No sé.
Hagamos algo.
Para que mande un audio a Pepito que sabe.
Pepito la mueve.
Tiene bitcoin.
Pepe, ¿qué es lo que hacías vos?
¿Cómo tenés criptoactivos?
Tranca.
Me cruzo un tweet de más latón.
Esto es bullish.
¿Cómo que es bullish, Carlos?
Mi sueldo vale la mitad.
Estoy confundido.
Otro tweet.
Sos un boludo.
No entendés.
Está muy bearish.
Ta, ta, ta.
El sueco no lo entiende, papá.
El sueco no lo entiende.
El sueco agarra y dice que la mayoría vale cuánto.
¿Cómo?
Tenemos siete tipos de cambios, sueco.
Pa.
Paliza táctica.
¿Cuánto está el MEP?
Uy, mirá la que tiró masa.
Atajate este tweet.
Taca, taca, taca, taca, taca.
Hay algo ahí.
Chavo, yo ese día era Billy de Last of Us.
Me metí en el bunker.
Ese es otro.
Salen los gordos apocalipsis.
Ha llegado.
El argentino.
El gordo apocalipsis.
No, la verdadera categoría de tuiteras es el gordo
se viene.
Es el mejor día para los gordos se viene.
Los gordos se viene.
Están todo el mes así.
Diciendo, ¿hoy cuánto está el dólar?
Uy, su madre.
Lo mismo que ayer.
Te países una verga.
Te países un embole.
Estabilidad financiera.
¿Para qué?
Y, en cambio, cuando arranca.
Cuando con soda recontranfría.
Dólar catarpa.
De repente aparece uno tipo.
Che, están muy baratos los vuelos a Río de
Janeiro.
Están muy baratos.
Hay una anomalía.
Hay que sacar ahora.
Para.
No me puedo pedir vacaciones.
No entiendo cómo haces.
Saca ahora.
Taca, taca.
Estás muy bearish.
No la estás viendo.
Hijo de puta.
El gordo se viene ahí y sale.
Hace criptonegocios.
¿Tenés wallet?
¿Qué es una wallet?
Esta billetera se la compré un linchera hace 5
años.
Esta es la wallet.
¿Lo estás diciendo en inglés por algún motivo que
no entiende?
No entendés.
Estás muy bearish.
Los shorteados.
Yo no entiendo nada.
Yo esos días.
Hace ya varios años.
Yo hace varios años que ya me resigné.
A que no voy a.
Para mí es lo mismo que el casino.
Fíjate cómo hay una conexión.
Para mí es lo mismo.
Hay algo ahí.
Los días esos yo se digo.
Hoy voy a ser más pobre a la noche que a la
mañana.
Fin.
Ese es mi thrill.
Pero qué divertidos son esos días también.
Los memes que circulan.
Los taca, taca.
Si hay audio acá, mandame nomás.
Adhiero totalmente al diagnóstico de la semana.
Y agrego que el argentino no le gustan.
Los necesita a los días así.
Necesita día donde pueda decir después.
Primero hay que saber sufrir.
Sí, sí, sí.
El argentino está sobre adaptado.
Son las crisis que después hacen que cualquiera de
nosotros vaya a España.
Y se los garcha a todos esos muñecos.
Eso es real.
Cuántos españoles puedo ofender.
Con este clip.
O sea.
Hostia, tío.
Joder, este reborsica es la leche.
Me hace reír mucho.
Por eso cualquier argentino puede migrar a
cualquier lugar del mundo.
Y cuando llega.
Pasa cuatro días lavando copas.
Y después dice, disculpame, Manolo.
¿Cuántos tipos de cambio hay acá?
¿Tipo de cambio? Hostia, joder.
¿A qué te refieres?
El esquema Ponzi que me voy a hacer acá.
Dicen lava copas.
Manolo, ¿querés invertir en una oportunidad única?
Oh, chaval.
Hostia, que suena bien lo que me dices.
La verdad es que creo que es una gran oportunidad.
¿Me podás hacer?
Joder, gilipollas de rico.
Sí.
Podés.
Es un agobpeso, Manolo.
Es un agobpeso.
Pero estás medio veris.
Te veo cara veris.
Tenés que estar bulis, Manolo.
Es así. El argentino está hecho para ese survival
mode.
En el que se
renueva.
En el que se renueva.
Pásame audio si hay
del argentino en crisis.
Rebord, yo vivo en
Canadá y la estabilidad
económica que se vive acá es agonizante.
Es insoportable.
Un día en Canadá
se despierta.
Oh.
Hace un poco de frío acá.
En Ontario.
Oh.
Hola mi vecino canadiense. Hola.
Los imagino medio
nomadopésicos a los canadienses.
¿Qué hay de nuevo? Nada.
Nada.
No pasó nada de ayer a hoy.
Nada. No.
Bueno, hablamos a la noche y te juntás
y decís ¿qué hay? No hay nada.
Absolutamente no pasa nada.
No hay absolutamente nada.
Stable board.
Argentina hago mano.
Maxi, perdón.
Me dijiste que había más.
A ver, pásame.
Rebord, sí, vos sabes que te estás
escuchando duchándome
y corté la ducha. Igual ya había terminado.
Para decirte sí.
No sé, cuando fue lo de los ministros el año
pasado
mi vieja agarra, frenó
la conversación y dice
y sí, Mauri,
bienvenido a la Argentina.
¿Qué? Y tenía razón
y estaba buenísimo, era re divertido.
De pronto, vos no sabías
si en media hora iba a seguir existiendo el
gobierno.
El argentino, como dijo el otro compañero,
lo necesita. Sí, papá.
El juego cambió.
Es lo mismo.
Y yo creo que evidentemente hay algo
de nuestras crisis cíclicas.
O sea, si en 20 años
si estuviéramos con celebra estabilidad
20 años, por el valor
cultural que representa para el argentino,
quien llegue al gobierno debería generar una
crisis de proporciones sin precedentes.
Porque todos nosotros generacionalmente también
tenemos derecho a decirle a una nueva
generación, bienvenido,
esto es Argentina.
Anda acostumbrándote, hijo de puta.
Está shorteado.
Y por agarrar tener un pibe y decirle
che, ¿te acordás tus ahorros?
Lo que teí para tu cumpleaños. Sí, te lo saqué.
Lo cambié a dólar y lo vendí
y lo perdí.
¿Qué? ¿Cómo, papá?
¿Cómo que perdiste todo lo que era
mi plata? Bienvenido a la Argentina, hijo de
puta. Esta es tu primera lección.
La concha de tu madre. En Argentina,
cocodrilo que duermes cartera.
Y vos estabas durmiendo, bobo.
Papá, tengo cinco años.
Se me acaba de caer un diente
y me habías explicado a la mañana
que viro el ratón Pérez.
A las 10 a.m. había venido el ratón
Pérez y yo tenía
un billetito bajo mi almohada.
Ese billetito no está más.
Avispate, Gil.
¿Qué estás tomando de la leche? ¿Qué son las 16
horas?
Ah, tomó una siesta el señorito.
Jaja, siesta
con los mercados abiertos.
Ah, bueno. No, para que el pibe me salió
finlandés, el hijo de puta.
No, tuve, tuve un hijo.
Tuve un hijo, pero es noruego.
El boludo este.
Papá, manda mensaje
a su grupo de amigos.
¿Sabes lo que hizo el boludo de mi hijo en plena
corrida?
Pegó una siesta. Ah, bueno.
No, devuélvelo.
Devuélvelo.
Pasame audio si tenemos.
Rebor, querido, te está faltando el condimento
más especial de esos días.
Ese audio que llega por WhatsApp con el lema
de reenviado muchas veces que dice
que el primo del conocido
del tío que se lo reenvió, la hija que
labura con alguien del adentro del barco central
que van a tomar todos los dólares
y te reenvía tu abuela, tu tía, tu amigo
y alguien lo manda al grupo y dice, che, me llevó
esto.
Y antes de consultar por los dos, lo reenvió
siete veces.
Sí, sí. Por eso
es peak performance
de los tirapostas ese día.
O sea, los días de corrida en Argentina
son días para los gordos se viene,
para los tirapostas y para los
agoreros del apocalipsis. Todos ahí
hacen...
Vamos, muchachos, que salimos a jugar.
Hoy se juega fuerte.
Taca, taca, audio, audio, audio, audio.
Comprale licks.
¿Qué es una
lelick, tía?
¿Vos no sabés qué es?
Yo no sé qué es. No sabemos
cómo se usa. No puedo comprarla.
¿Tenés cuenta comitente?
¿Qué? ¿Tenés cuenta
comitente o no, boludo?
Audio.
Contestarle el audio a la abuela.
Y aparte, en la generación de los sabios de la
Argentina, todos las vivieron.
Y vos, siempre que accedes a una, podés decirle
al otro, yo la viví, papá.
Yo la viví. Comprá
a Tun, hijo de puta.
Y el tío que dice se viene.
El argentino está con la borde alta.
¿Arrancaron los saqueos?
Muchachos, ¿ya eligieron su chino?
No. ¿Cómo? Pará.
¿Qué está diciendo? ¿Cómo?
¿Ustedes los eligen?
No podés ir al que vas
siempre. ¿Pensaron eso alguna vez?
No podés ir al...
No podés ir al que conoces.
Habría que organizar un sistema.
Tendríamos que tener una saquea.
Vos te metés
como un Tinder de saqueos.
Vos te metés y te cruzas de chino.
Entonces, si vos vivís... O sea, vas a
tener que ir al chino de otro barrio porque la
verdad que es
engorroso. Es una situación socialmente
super awkward. ¿Te imaginas?
Vos vas.
Lo que hagas choreando a tu chino de confianza.
Pero lo que hagas choreando mal,
le sacás todo lo que tiene
y al otro día la cosa se estabilizó
y volvés y decís...
¿Cómo está Juan?
No, yo hoy
un paquete de hierba
nomás. Jodido ayer.
Es como que te desconocés. Es como la purga.
Vos tenés que...
Se viene Elsa. Vos tenés que ir
a otro. Tenés que ir al de...
Al de otro barrio.
No podés
ir al super de la esquina.
Saquear, dice Tommy.
Totalmente.
Totalmente. Sincerarlo.
Perdón, Ming
pero estoy shorteado.
Te tengo que saquear.
Disculpame.
Disculpame,
Xiao.
Estoy very...
Perdón, Ming.
¿Lo seguís a Carlos?
Maslatón en Twitter.
Vos no te preocupes
porque esto remonta.
Sí.
Rodrigazo, Ming.
Licuación total de activos.
Pero Argentina
está para arriba, Ming.
No te vayas.
No hace falta que vuelvas a tu país.
Quédate acá. Sabés comprender.
Estoy muy very.
Me voy a llevar
todos tus productos.
Pero te banco igual.
Y apuesto a la inmigración.
Compre en agua.
También la data del agua.
El gordo agua.
El gordo waters.
Mándame a bio nomás.
Tengo una infiltración ahí de...
Jodió cristiana.
Amante de tánatos.
No se vio
en la final del mundo.
Estuvimos 70 minutos
jugando como un equipo,
como un gran equipo y de un momento
vimos que somos argentinos.
¿Qué hacemos? Haciendo goles y pasándola bien.
No fue eso.
Totalmente. Ahí se expresa
100% la espiritualidad tanguera.
La cosa estaba saliendo muy bien.
Perdón, pero te tengo que preguntar.
Vos me acabas de infiltrar una imagen
de no se vio o sí se vio.
¿Se vio? Me acaban de...
En el chat enloqueciendo. ¿Qué mierda están
haciendo?
No.
¿Te pensas que soy boludo?
¿Son vos y el Tano Escarpatti?
Hijo de puta. ¿Dónde está el Tano Escarpatti?
¿Está viendo esta transmisión?
Me está hackeando.
Son unos hijos de puta.
Me quieren volver loco.
Me están infiltrando imágenes
del Kaiser.
Me acabo de ver.
Esto es...
Me cagaron infiltrando.
Tengo completamente copada mi estructura
por gallinas.
Estoy completamente... Ataque gallina.
Mayday. Mayday. Dice...
No, no. We've been hit.
¿Qué es eso?
Qué hijo de puta que es. Vete la cara que tiene.
Vete la cara que tiene.
¿Cómo sabe qué malvado, boludo?
El otro día, ¿vieron la declaración que dio?
¿Vieron la declaración que dio todo Kaiser?
Que le dice, ¿cómo haces para que se inspiren?
Se tiene que inspirar solo.
Si no, que ese sangre sucia
se saque la camiseta del millonario.
¡Para, Kaiser!
Me están operando. Estoy completamente operado.
La gente hincha. Vamos, jungle men.
¿Pero qué están haciendo?
Me infiltraron el programa.
Uy, lo que va a estar el lunes que viene, boludo.
¿Qué es esto? Ya somos Showmatch.
Ya somos Larry The Clay.
O sea, ya es... El programa
se ha degenerado
en el afán de querer
reemplazar la tele uno se ha convertido
en tele. Uno arranca, ¿no?
Con todo su vigor y
todo su vuelo
y de repente es tipo
vamos a joder
a este bostero, ¿no?
Vamos a ver qué pasa. Blitzkrieg
me dicen acá. Me hicieron una blitzkrieg
gallina, boludo.
No sé qué verga preparó el Tano Escarpatti
pero me pone muy nervioso. Mándame audio.
El Tano Escarpatti
así como lo ven
le rompió la silla de ruedas un discapacitado.
Quiero que lo sepan.
Quiero que lo sepan, ¿eh?
Mirá, no que se sepa, boludo.
Porque si iba el otro día tuve una discusión
con el Tano Escarpatti. No, porque me sacó.
Cuando me fui de la cancha me sacó.
El Tano Escarpatti tiene toda una línea de que
River es el bueno de la película.
Tipo, agarra y me dice
¿cómo se nota? Claro, porque los bosteros
arruinan el mundo con su mal
fútbol y River embellece la vida.
River es la apuesta
por la belleza de la vida. River apuesta
a embellecer la manera de vivir
y siempre quiere jugar mejor. Hasta que
ustedes bosteros empezaron a arruinar
el ciclo natural de las cosas.
Y yo le digo, sos un hijo de puta.
No puedo estar más claro
que el malo de la película es River.
Me están jodiendo, ¿no?
Nadie ve la declaración del
Kaiser de Michelis y dice
qué buena persona que debe
ser el mío.
Son crueles.
Es obvio que son
sí, total. Es obvio que son crueles,
boludo. El de
Michelis es Draco Malfoy
en la escena que mira de arriba abajo
al otro Aaron Weasley le dice
esos zapatos,
esa cartera usada,
ese corte de pelo barato.
Debe ser un boca, le dice.
No hay nadie
más parecido a Michelis. Mirá cómo vuela,
mirá cómo sobrevuela el Kaiser en la transmisión.
Mirá cómo sobrevuela.
Sobrevuela el Kaiser.
Es el mismo, es el mismo
que goza en la conferencia de prensa.
En la conferencia de prensa siendo
Martí. ¿Vieron cómo
contesta? Lo voy a imitar.
Se tiene que inspirar solo
si juega en River.
La camiseta
lo tiene que inspirar, sí, gracias.
No voy a aclarar más.
Son malvados.
Son Slytherin, pura
sepa.
Insertan risa de nana feudal acá.
Aaaaaaaaaaa
con él.
Ay, en lo que va a ser el lunes,
no sé qué va a ser el talo
Scarpatti, pero sé que me va a pagar a mí
la apuesta. Yo jugué,
yo jugué absolutamente a fondo.
No llegamos, ya quedan
siete minutos, no hablamos nada de
Basketball, ni siquiera.
No hablamos absolutamente nada, qué
difícil, qué difícil.
El varón rojo sobrevuelve la boca.
No, lo que es el, lo que
está la NBA últimamente, perdón,
perdón que lo diga. Quiero decir dos cosas.
Quiero decir que tenemos
placa de Basketball.
Placa de
Basketball. Nos falta
una cortina apto Copyright
para poner de Basketball, que se
sienta una vibra
Basketballera. Pero,
guacho, dos cosas. Quiero
decir que el agovero
que me demostró que los Celtics
eran River, me regaló que
por primera vez sufriese en un
partido. Así que un poco me cagó
una parte de Basketball que era disfrutar
en todo. Pero qué hijos de puta los
Celtics con ese partido con los Hawks.
Qué hijos de puta los
Celtics, boludo. Y ahora se viene la
llave con los Sixers, que claramente los
Sixers van a jugar dos partidazos
donde vamos a decir ¡Uy! Mirá que están los Sixers
y van a pasar los Celtics porque
la van a pechear sobre el final. Y ahora los odio.
Ahora odio a los Celtics.
Ahora cada vez que veo a los Celtics
siento odio. Y era una emoción nueva
que no tenía en el Basketball. Pero por fin
me explicaron, por fin encontré un motivo
racionado a por qué me caían mal antes.
Porque a mí me caían mal siempre que los miraba.
Y había agoveros que me decían, no son
bocas, son bocas. Yo decía, bueno, si esto es que
dicen
no son bocas, es obvio que son River.
Después qué
partidangos de la concha ahora. Qué deporte
espectacular, boludo. Qué cosa de verdad.
De verdad que hay algo de...
Yo a veces estoy viendo
partidos de la NBA que aparte son todo el tiempo
y puedo sentir mis neuronas
morir.
Yo estoy así
y cuando
un hilo de baba está
a la mitad de mi cuello
puedo sentir físicamente
y lo digo con alegría
como algunos de los sectores
de mi cerebro, que antes
se encargaban de angustiarse
ahora dicen
debo irme Rebord
sé feliz
y se tiran
de un precipicio
del precipicio del Basketball
y de repente veo los colores
y veo cómo brillan las cosas
y veo a curry casi así
digo
oh
jejeje
eeeeeee
y aparte
jejeje
y aparte Termina ya hay otro partidazo
boludo, ya hay otro partidazo
y hay otro más
y hay otro
más después
y hay otro más
después
oh mira como embojó
oh triple
eeeeeee
Basketball
que mundo feliz
y ahora sí quedan todos cruces espectaculares
no sé que partido hay hoy pero seguro hay uno
espectacular
te pide muy poco
compromiso, te pide Harden
y aparte todos los cruces son alucinantemente
espectaculares
hay algo que nunca termino de entender
ahora que ya me vi varios partidos
y quise intentar como entender un poco más
debo confesar que
no entiendo las
faltas
no las entiendo las faltas
o sea
un poco empiezo a sospechar
que en el fondo todas las faltas
en los deportes se rigen
por un criterio que no está en ningún
reglamento que es el siguiente
eeeey para
eso es
la única verdad o sea
yo sé que hay reglamentos
hay código no no tenía fianza
la posición no si tenía no
se posiciono mejor antes
pero en el fondo fondo fondo fondo
de todas faltas
hay un gordo haciendo
eeeey noo para
falta
y eso es
la única explicación y a eso después
se le suma
reglamento, técnica
criterio, arbitros
bar, cabina
pero en el fondo fondo fondo
eeeey para un poco
para un poquito
por eso es tan raro y lo que siempre siento
es que en el basket ese eeeey
está calibrado muy sensible
no
en el footboard uno puede
clavarle un topetazo a la canilla
alguien y a veces
es falta
y a veces es
boca
entonces
eso es algo que es en el
fútbol no
dicho sea paso
me hace morir de risa
no quiero que esto sea apología de la violencia
solo es apología de la desidia
pero me hace morir de risa la foto
donde está al vínculo
reteniendo al loco
de racing
y esta payero haciendo piña en la cara
que eso anda
que es eso
como llegan a esa
situación
2-0 arriba
metiste un gol
al vínculo
osea todo todo el cuadro
reteniendolo así
al vínculo como diciendo
dale pa eh
dale boca
ahi no hay nadie que diga che
no pará siento que no
ahi es como dale una ñapi
dale una piña
probalo
es como hay un modo
hay un modo en el que se entra
que es como
es ahora
y sucede
esta hecho de lo
es lo mismo
plachazo de funes more de pablo perez
pablo perez boludo
se podría hacer
un buen programa
epistemológico
casi teológico
hablando de pablo perez
pablo perez
una persona que metió un gol
y grito a toda la bombonera
hijos de puta
jajaja
o niego
que es
hijos de puta
jajaja
oh
que momento
poos tiros mas raros
boludo
hay una
porción de mi
alma que cuando putea toda la bombonera
race
jajaja
Sáper, boludo, no sé.
¡Hijos de puta!
Y después el chompa y declara
No, le quiero pedir disculpas a...
A la gente de Boca por gritar hijos de puta
A...
A todo...
A todo método con Pablo Pérez, boludo.
Ay, dios...
Sé lo que puede ser...
Sé lo que puede ser un...
Quiero un método con Pablo Pérez, boludo.
Pasa que viste que después...
Se blindan.
O sea...
Pablo Pérez declarando...
Es muy difícil que te dé algo de...
O sea, es muy difícil...
Que Pablo Pérez hable...
Habra de verdad...
La Pandora Box...
Que hay en su mente...
O sea...
Los...
Los tormentos y la...
Y la ciencia y la pura verdad que debe haber en su
cerebro...
Es muy difícil que te los concedan...
Salvo...
En un estado de emoción violenta total.
Es un método que habría que hacer...
Eh...
Pablo Pérez...
Me encantaría hacer un método con Pablo Pérez, me
encantaría agarrar...
Pero es muy difícil...
Es muy difícil que abran su corazón, para mí.
Para mí es muy complicado.
Ay, estimadísimos compatriotas...
Pablo Pérez pisando el drone, boludo.
Eso también fueron los primeros soldados en la
guerra contra las máquinas, boludo.
El chabón salió del capo Jó para destruir una
máquina...
Que estaba interfiriendo con el humano.
Pablo Pérez...
Dios...
Estimadísimos compatriotas...
Sigue el enlace acá colgado...
Ahora voy a chequear cuántas quedan, después se lo
aviso mañana en última instancia...
Pero nos veremos...
Nos veremos en...
La Matanza...
Les quiero agradecer por este nuevo encuentro...
Gracias por este lunes a lunes...
Y la semana que viene se nos viene...
El Reborn dice cosas...
Para el cual ya no hay entradas, eso se los
aclaro...
Se... Realmente volaron...
Volaron en menos de 24 horas...
En 12 horas, 14 horas...
Sold out...
Así que la próxima fecha que hagamos, ya saben...
Lo publico y traten de comprar rápido...
Voy a publicarlas sin el enlace...
De las entradas...
Porque la primera prueba para el agrobero va a
ser...
Encontrar el enlace...
Pensar, usar la ciencia...
Ver dónde pueden estar las entradas...
Y descubrirlas...
Les agradezco...
Método con Orión, otros... Hay muy buenos
futbolistas...
Hay muy buenos futbolistas...
Para hacer métodos...
Estoy viendo una recopilación de Pablo Pérez...
Voy a poner a ver recopilación de Pablo Pérez...
Hablando también de suicidio neuronal en masa...
Tipo... ¿Qué estuviste haciendo toda la tarde?
¿Cuántas reproducciones tiene una recopilación de
Pablo Pérez en YouTube?
Pablo Pérez Top Moments...
Fútbol...
Eso es Fútbol...
Si hay un caso de recopilación de Pablo Pérez en
YouTube...
Es Fútbol... Objetivamente hablando...
Porque no creo que sea mucho fútbol ahí...
Juega muy bien...
Hay algo ahí... Es un programa aparte...
Compatriotas...
Nos vemos acá...
Nacho Javier dice... Nos vemos en La Purga...
Digo... La Matanza...
Los que vengan nos vemos ahí...
Y gracias por asistir como a todo lado donde nos
presentamos...
El Agoberismo no toca en Estadio Chico...
Nos vemos hasta la semana que viene...
Y nos vemos el miércoles...
Adiós... Adiós... Adiós... Adiós...
Chau y gracias...
Feliz Día del Trabajador...
Subtítulos por la comunidad de Amara.org