El gobernador Axel Kicillof cerró el plenario de
trabajadores en Moreno.
Acompañado por el ministro de Trabajo, Bona
Herencia y con un fuerte apoyo del sindicalismo,
el gobernador Axel Kicillof cerró el plenario de
las y los trabajadores
que se realizó en el predio de Satsay en Moreno.
En este marco, Kicillof se refirió a las
elecciones que se celebrarán este año en la
Argentina.
Lo que vamos a discutir en nuestra provincia hoy
es de vital importancia,
porque se juega, después de cuatro años
neoliberales, se juega cómo seguimos.
Y mi respuesta es que seguimos y para seguir no se
puede caminar para atrás.
Tenemos que seguir caminando para adelante.
Y caminar para adelante es apostar en esta
provincia a un Estado presente, a los derechos.
Y entonces la gran disjustiva de este año es si
vamos a elegir la derecha o vamos a elegir los
derechos.
Para ampliar los derechos necesitamos un país que
acompañe
y ese país es el que presa Cristina Fernández de
Kirchner.
Vamos a dar vuelta una elección en la provincia y
en el país.
Desde la capital de la provincia de Buenos Aires
informó Fernanda Germanier para Radio Nacional.
Murió el argentino atacado Machetazos en una playa
de México.
Benjamín Gamón, de 23 años y oriundo de Córdoba,
falleció esta tarde en el Hospital General de la
capital mexicana,
donde había sido trasladado ayer en un avión
sanitario.
El joven murió como consecuencia de una herida
recibida en el cráneo.
Benjamín Gamón, Santiago Lastre y Macarena
González
fueron atacados con un machete por la espalda por
un joven
por motivos desconocidos en una playa del Estado
mexicano de Oaxaca.
Mientras Gamón sufrió la grave herida en el cráneo
que le provocó la muerte,
los otros dos argentinos recibieron lesiones en
los brazos y en las manos y están fuera de
peligro.
El tiempo.
En Puerto Argentino, Islas Malvinas, la
temperatura es de 8 grados,
83% la humedad y el cielo está algo nublado.
En la ciudad de Buenos Aires, 19 grados tres
décimas la temperatura,
71% la humedad y el cielo está despejado.
Nueve, tres, públicas.
Noventa y tres, siete, seso del rock.
Lunes de veinte a veintiuna.
Escucha.
Mada.
Toma Reborn.
In Nacional Rock.
Mada.
Mente.
Mente musical.
Musicalmente.
Treinta segundos de.
Hoy no voy a salir, voy a quedarme en la nube
donde nadie sube.
Y no tengo planeado morirme de sangrado y no.
Ya no sé muy bien lo que me pasa, encontré la
llave y me olvidé donde es mi casa.
Me está tornando raro seguir en caída y verme
tramando el salto, cortando el paracaídas.
Tengo un coche y un cochón, tengo amigos un
montón, tengo vino y un melón.
Que se mejore y si no nadie se.
Mente musical.
Treinta segundos.
Que se mejore.
In Nacional Rock.
Mañana.
Siempre.
Mañana siempre.
Es mejor.
Deseo.
Goce.
En movimiento.
Quien es que el don de la fe.
Mejor lo vuelve.
En el caos.
Bailar.
Habitarlo.
Y bailar.
Nacional Rock.
93.7
Redes.
Arroba.
Nacional Rock.
937.
La pelota lo...
La pelota lo se marcha.
Carajo de mierda.
Se van a remontar a la extrantera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted tiene que arrepentirse.
Porque yo no hice nada de eso.
Ay, si queréis llorar, llora.
Papi, papi, por favor.
No, no, no.
Bailar.
Sin disputar, hermano.
Solamente que temble temor a Dios.
Y a mí en todo caso también un poquito.
Pará, pará, pará, pará.
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo andan?
Repapa Elts.
Papacius Leviosa.
¿Cómo andan?
Papadercolapios.
¿Cómo andan, compatriotas?
¿Cómo andan, agoberos?
¿Cómo andan, agoberas?
Acá el jungleman me estaba retando porque soy el
único idiota que trae una remera verde
con un fondo cromado, ¿viste?
Soy el boludo de las fotos.
El que le dicen lo único, no te traigas algo
verde.
Y yo digo, sape que sí.
Estaré camuflado.
Reborn Camuflash.
Así que ahora puedo confundirme con el entorno en
el que estoy.
¿Cómo andan, mis queridos papadercolapios?
Me estaba riendo mucho recién con un comentario
que decía el usuario PabloVlog, algo así
que decía, dale Reborn.
Mi germo no te banca, así que arreglé que vaya a
hacer algo de 8 a 9.
Seguramente gorrearme, pero por lo menos puedo
disfrutar de este maga.
Así que si estás en la situación de Pablo, te
mando un abrazo mientras la persona que
vos querés está garchando con otra persona.
Pero ¿quién te quita este momento de maga
escuchado?
¿Quién te quita este momento de pura identidad en
el living de tu casa en calzones diciendo
sí, sí, yo soy en este momento algo, alguien, yo
soy, yo existo?
¿Y quién te quita este aplauso para vos?
Buen aplauso, gran aplauso.
Felicitaciones por haberlo logrado otra semana.
Una semana más existiendo.
Una semana más con tus problemas, tu mierda, tu
familia del orto, tu vida horrible.
Pero estás acá, estás en maga durante una hora.
Estaba viendo recién Christian, a quien le mando
un saludo.
Christian Simineli, por supuesto que ustedes lo
conocen también.
Me reportaba un evento metafísico, una declaración
de Jorge Rial que decía,
estuve 10 minutos muerto, hay algo del otro lado,
yo lo vi.
Hay algo ahí, dice, textual.
H-A-A, textual de Jorge Rial, hay algo ahí.
Así que se incorpora como orden del día, recién
traída a este maga.
Queridísimos compatriotas, me dicen que ya hay
audios.
Yo por las dudas, les voy diciendo primero 11-39
-39, 88-88.
Recuerden que su función metafísica primera es
reportar eventos de máxima
fineza e impacto metafísico en el campo.
No se extiendan mucho y los pasamos que aparte te
van a hablar con ustedes.
Mándamelo más, Máximo.
Buenas noches, compatriota Rebord.
Acá Patricio de Tus Amigos.
Patricio.
Muy feliz, muy feliz porque hoy hice un día
hermoso, ganó el peronismo,
ganó Boca, perdió River, encima ganó Lakers, no.
El balance en las fuerzas está completo.
Sí, sí.
No puedo pedir más nada.
Claro, es un día de equilibrio metafísico.
Es un día donde las cosas están en su sitio, las
cosas están en su lugar.
Incluso perdieron los Xers, que no sé si se
acuerdan, hace unos magas,
también yo dije que va a pasar, va a ser una serie
espectacular,
van a ganar unos partidazos tremendos los Xers y
sobre el final la van a pechear.
Así que todo, todo está correspondiendo en su
ciclo, en su lugar exacto.
Y me dicen acá, ¿cómo andás, Bordito?
Me dice David, Mauri, mandame que tomo un sorbo de
agua.
Rebord, ¿te diste cuenta que van todos a hacer
terapia al método?
Sí, boludo, sí, sí, sí.
Totalmente, pero es un espacio para eso.
Cuando decimos encuentro de almas es literal.
Cuando vos hablas ahí y alguien se expone en serio
y abre su corazón,
te regalo hablar tres horas con cualquier humano
al que lo sentas adelante tuyo,
no se resiste demasiado tiempo sin volcar
verdades, siempre y cuando el otro se predisponga.
Yo quiero iniciar por dedicar unas palabras a lo
que hicimos hace muy poquito en Calle Corrientes.
Rebord dice cosas, llenamos un teatro entero del
centro metafísico de nuestra ciudad,
un teatro histórico.
Unos minutos antes de que entrase, Martín Jiménez,
quien ofició de productor,
me mandó un WhatsApp diciendo, ya te dejó Nacha
Guevara el camarín.
Que parecía un chiste, pero era literal.
Ya se había ido Nacha y dijo, bueno, ya se lo dejó
a Rebord.
Son pequeñas escenas de una distopía del presente
que ustedes me están regalando vivir
y que me hace muy feliz.
Estuvo muy lindo.
Les digo la verdad, cómo me sentí, cómo la pasé.
Creo que fue lo mejor que hice hasta ahora.
Esa presentación, esa charla, ese diálogo, ese
decir cosas,
fue lo más cercano que estuve de mí mismo hasta
este momento.
Lo digo en términos así de espinosa como nos
gustan.
Nunca fui más parecido a mí mismo que arriba de
ese escenario junto a ustedes
y creo que salió espectacular, hermoso.
O sea, la pasé bárbaro.
Fueron amigos míos de toda la vida también que
tenían algunas conversaciones graciosas antes
porque se los puedo leer incluso en el grupo de
WhatsApp de mis amigos.
Uno decía, no puedo entender cómo hay gente
pagando para ir a escucharlo, solo a escucharlo.
Y otro de mis amigos le contestaba, bueno, pensé
que nosotros lo escuchamos hace 20 años
y más o menos sigue pareciendo divertido.
Imagínate si no lo escuchaste nunca.
Pero no era una conversación ni gastándome ni
nada.
Era un intercambio real entre mis amigos.
Otra cosa interesante que reportaron, esto
también, real.
Mis amigos son mi focus group en general.
Es un corte bastante bien seleccionado entre clase
social, distintas aspiraciones, segmentos
socioeconómicos.
Está muy bien distribuido mi grupo de amigos.
En general cuando sale una opinión de ellos suele
reflejar una mayoría transversal de la población.
Y otra cosa que reportaron y me dijeron, acá
estamos viendo la imagen de el loco Fushi.
Arroba Fushi en Instagram que es una bestia.
Se hizo este tremendo dibujardo.
Martín Berrios dice, Tommy se te prende fuego la
remera.
Así son las verdades.
Estoy difuminándome en el fondo.
Le estaba diciendo, el otro reporte que hicieron
mis amigos fue decir, me dio risa como lo
expresaron.
Porque fue real.
Fue así.
Cada vez hay más gente normal en esto.
Y fue puro.
Le salió del corazón.
Y era cierto.
Es cierto.
Terminó y me dijeron, la gente normal, me dijeron.
Estaban sorprendidos.
Muchos de ustedes que deben haber venido a las
primeras instancias donde hemos intercambiado
palabras en la primera vez o en otros lugares.
Saben que la gente no era muy normal.
Y algunas de esas personas siguen yendo a los
eventos.
Pero se está volviendo mainstream la cosa.
Ese es el reporte que hicieron mis amigos.
De hecho, te das cuenta, por ejemplo, hay chistes
que quedaron viejos.
Hay gente que agarra y tiene como el chiste rápido
de agarrar y decir, estaba lleno de chabones.
¿Quieren que les dé un dato?
¿Desenso?
Había más minas que pibes.
Presencialmente había más agoveras que agoveros.
Eso es empíricamente cierto.
Con lo cual hay gente que hizo el chistardo, como
diciendo, acá entro con este chistardo.
Y de repente yo dijo, ¿qué onda?
Esto parece un lugar con gente normal.
Lupitaro festeja.
Somos normales.
Somos normales, dice.
Bueno, y acá Federico García dice, te careteaste,
pa.
Te careteaste.
¿Saben que ahora en nuestra curva de difusión se
abren dos caminos?
Que todo agovero deberá elegir.
Cuando un producto de consumo se empieza a volver
mainstream, hay dos opciones.
Está la espiritualidad atrozquista y mezquina, que
se pone hipster.
Y dice, no, no, yo lo bancaba cuando éramos un par
de gordos agog.
Éramos un par de gordos extraños.
Ahora ya Rebord se vendió.
Esa es la línea que tienen que empezar a trabajar
los sectores conservadores.
Y después hay otro que agarra y dicen que suban
todos los que quieran subir, básicamente.
Ya se vendió.
Hay gente en el chat diciendo, no te cree nadie.
Esto es empíricamente corroborable.
Es cierto.
El tema es que la gente ya está seteada en un
chiste anterior.
Es así.
Lo reportaron mis amigos y dijeron, che, loco,
esto es una locura.
O sea, un evento agog está más cerca de ya ser un
lugar donde la gente va a conocer minas, por
ejemplo.
Ya le ganamos a la Comic-Con.
Ya le ganamos a las convenciones otaku.
Ya es demasiado normie.
Nos pusimos normies.
Rebord eran los de antes.
Te compró Netflix.
Fundaremos nuestra línea Funko Agog.
Claro, el agoberismo, asustado por la irrupción de
gente normal en su evento.
O sea, llegaron los normies.
Van a tener que refugiarse en identidades más
turbias.
Onda agog furro.
Agogs oscuros.
Pasillos extraños.
Así que esos son los reportes.
Agog plus.
Vamos a hacer.
Muchísimas gracias por venir.
Muchísimas gracias.
Fundaremos lo que quieran.
Las mujeres entraban gratis.
No pasó nada de eso.
Pásame audio.
Qué haces Rebord?
Estaba hablando con un amigo que fue a verte.
Y llegamos a la conclusión de que lo que haces es
un terrible robo.
Pero que vos siempre nos avisás que es un robo.
Y nosotros nos dejamos robar felices.
Exacto.
Así que me haces acordar a cuando hacíamos el
viaje a Bariloche.
Así que le pedíamos a nuestros viejos que levanten
las manos.
Y que se dejen gatillar por los millones y
millones de pesos que salía ese viaje de mierda.
Yo pienso en las dos cosas.
No sé por qué.
Es como un programa con alguien con ADD.
Con un trastorno.
Se distrae.
Movió las tetas.
Boom dance.
Te regalo este boom dance.
Amigo anónimo.
Hay gente que cree que los estoy robando.
Yo sé que hay una parte que es robo y lo
explicito.
¿Cómo?
¿Por qué?
De ver.
Ay Dios.
Además de la parte en la que les estoy robando y
lo explicito.
Al mismo tiempo creo que es excelente el producto
que hago.
Verdadamente es muy bueno.
Verdadamente va a tomar años.
Quizás miles de años.
Que alguien vuelva a hacer algo como lo que yo
estoy haciendo en el presente.
Y me parecería un error de su parte si se lo
pierden.
Realmente me parece que es un error de ustedes no
ser contemporáneos a este fenómeno.
Yo digo voy a decir cosas y se llena el lugar.
Y digo cosas.
Y la gente ríe.
Y la gente reflexiona.
Uno de mis amigos me dijo al final tuve miedo.
Quienes fueron saben lo que pasó al final.
Quienes fueron saben lo que sucedió al final.
Y le dio miedo.
Sentió miedo. Se dio terror existencial.
Entonces yo creo que ustedes deberían apreciarlo.
Pásame.
Acá uno de los que fue el viernes a ver a Rebord.
Estuvo muy bueno cuando se fue 15 minutos.
Así sin decir nada.
Y nos quedamos todos como diciendo che terminó.
Y después volvió gritando cosas que no se le
entendían.
Esa parte estuvo buena.
Esa parte estuvo bien.
Rebord mirá Shingeki.
Apiadate la gente de interior tranquilo.
Hitler decía lo mismo.
Estoy diciendo opiniones.
A ver una más.
Hacerte mainstream es el primer paso para ser
presidente y hacer a la Argentina grande otra vez.
Bien.
Ganaste.
¿Cuál era el concepto?
Empecé a hacer esto sin concepto.
No tengo claro cuál es el concepto pero confío que
lo vamos a encontrar.
Te ganaste ese boob dance.
La rompiste loco.
Buen audio papá. Buen audio.
Nos estamos volviendo transversales.
Eso es algo que quería que sepan.
Como para que puedan administrarlo.
Y me gustaría que no sean unos marginales de
mierda.
E intenten expulsar a la gente nueva que entra.
Es más.
Si quizás algunos de ustedes pueden irse.
Y dejar lugar para gente nueva.
Quizás sea.
Es un chiste.
Los que importan son los de siempre.
El núcleo duro.
Pero no tengamos síndrome de vagón lleno.
No le patimos la escalera a nadie.
Nosotros siempre fuimos un movimiento amplio.
Siempre queremos multiplicarnos.
No tenemos perspectivas mezquinas.
Al respecto de nuestras propias representaciones.
Ni consumos ni disfrutes.
Esa es nuestra filosofía.
Si no es la de ustedes, están en el lugar
equivocado.
Así que por todo lo dicho.
Muchísimas...
Este programa no tiene sentido.
Tiene todo el sentido del mundo.
Muchísimas gracias por todo.
Me habían preguntado antes cómo estaba.
Buena pregunta.
Voy a contarles un poco.
Hoy me desperté a las 8 am.
Porque mi gato gritaba.
Me desperté a las 8 am.
Prácticamente como un trabajador real.
Hoy viví...
Lo que viví en ustedes todos los días.
Hoy soy...
Soy uno de ustedes.
Hoy soy pobre como ustedes.
Hoy me levanté a las 8.
Super worker.
Super trabajador.
Porque mi gato decidió gritar.
¿Por qué?
Qué bicho raro, hermano.
Ya sé que esto es un lugar común.
Voy a hablar de los Sminchers.
Pero...
Si te lo pones a pensar como personaje.
No tiene ningún sentido que haya una forma de
vida.
Que está en la casa de uno.
Y que de repente diga...
Y vos te despertás.
¿Qué pasó, manchubios?
Te hice mirar, hijo de puta.
¿Qué mierda te pasa?
La concha de tu hermana.
Es como...
Es un patovica duro
en el gimnasio a las 4 de la mañana.
Es un lugar de quedar en las 24 horas.
Soy un gato.
Salí de la cama.
¿Qué necesitas?
¿Tenés comida? No, está lleno.
¿Qué querés?
¿Qué mierda te pasa, bicho del orto?
Y te mira así y dice...
Tiro un vaso.
¿Por qué?
¿Qué es eso que acabas de hacer?
¿Por qué tiraste un vaso frente a mí?
¿Por qué agarrás y tirás?
¿Qué vas a hacer, hijo de puta?
¿Qué mierda vas a hacer?
¿Qué vas a hacer, la concha de tu hermana?
Miau.
A casa, pa.
Son extraños.
Te tengo los pies.
¿Sabes qué? Quizás eso es...
Quizás ese fue el motivo
por el cual los egipcios
empezaron a adorarlos.
Qué grosso que estoy, dice el gato.
Un buen pump
a las 5 a.m.
Hijo de puta.
Mi gato es...
Pega un pique y hace como un matrix en la pared
y sale pirado así, camina por la pared
y se va volando.
Yo creo...
Está gritando que mira el shingeki.
Yo creo que es el motivo por el cual en Egipto
los adoraban, boludo, porque para mí
esto es algo muy elemental
en términos de especie, pero
para mí había un perro, le dicen
anda para allá y el perro hace... y va.
Yo creo que hay algo interno en cada humano
que dice, bueno, este bicho no puede
ser tan grosso si hace lo que le digo.
Después nos encanta, ¿eh?
Mejor amigo del hombre, está todo bien.
Prefieren perros, dale, todo bien.
Pero internamente en tu psiqui esto funciona
para todas las cosas. Vos le decís algo que hacer,
hace lo que vos le decís y decís, bueno,
qué tan grosso puede ser si
hace exactamente lo que le digo. En cambio,
los egipcios para mí
construyeron su culto al gato
básicamente frente a
haberse desafiado una y otra vez por ese bicho
para mí la lógica es como una falacia de
autoridad.
Es...
Nada puede ser tan imperativo
si no
tiene una célula de Dios
adentro. Yo creo que ese fue el razonamiento
egipcio. Se juntaron y dijeron
che, está todo bien.
Pero si ese bicho no está
hablando con los spirits,
¿por qué está tan seguro, no? O sea, ¿por qué?
¿Por qué? Eso es porque
te amo Tomás, sí, dice
brujinda. Hay algo ahí, hay algo ahí.
A ver, pasame, pasame audio, Maxi.
Rebord, fue mala idea profundizar en el brúcio,
te lo aviso desde ya. Tengo a mis dos gatas
mirando fijo a la pantalla tu cara.
Yo que vos
empiezo a dormir con un cuchillo
abajo de la almohada.
¿Por qué me metí con los gatos, boludo?
Ya está, ya está. Ya los alerté.
Ya están todos los Smincers como yendo
¿Qué está diciendo este hijo de mil puta?
¿Qué está diciendo la concha de tu hermana?
Miau, pa, ¿eh?
Miau.
Ya está, voy a llegar a casa, el dulce está así
diciendo
¿Qué dijiste? La concha. ¿Vieron ese bebé el que
está?
Hay un bebé que está
perro cuando se manda una
cagada y está mirando todo así
y gato cuando se manda una cagada y está
Samuel L. Jackson así mirando
fijo a cámara como diciendo ¿Qué vas a hacer la
concha de tu
hermana? O sea, los chavones están
locos, boludo, están mal de la cabeza, pero por
eso también
uno sospecha
que tienen un propósito sagrado dentro.
Por eso uno cree que tienen un designio, porque
decís
¿De dónde obtiene ese grado de
certeza? ¿Por qué esta pequeña cosa
peluda cree que puede cagarme a pedos,
gritarme hasta que me despierto? Miau.
Miau, hijo de puta.
Pump.
Feel the pump. Soy un gato.
Miau.
Voy a tirar unos vasos en la concha
de tu hermana. Plato en la cocina.
¿Qué pasa?
Te despertaste, hijo de puta. Te despertaste
gordo. ¿Gordo qué?
Vas a empezar a mover o no.
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Por qué me haces esto?
Pásame audio nomás.
Hola Rebord. Una pregunta.
Tu gato hace
movimiento de pechos como
vos o solamente dice
Miau de manera aleatoria?
Mira, yo ya he hecho esto en algún programa
no lo quiero hacer tanto porque es abuso.
Mi gato, si quieren imito perfecto a mi gato.
Me sale muy bien. Porque tiene
varios maullidos. Yo ya los conozco todos.
Todo el día hace...
Ese es como su tono neutro.
Está loco. En cabina me miran. No saben lo que es.
Es el infierno ese gato naranja de mierda.
Después duerme y es super tierno
y alterna con momentos esquizos.
De mucho mimo. Y después de
repente... ¡Te pega!
Y vos dices... ¿Qué?
Y tenés como que el chón dice... Sí, pa.
¿Qué pasa? Nunca te relajes.
Primera gatolección.
Y vos dices... ¿Cuál es?
¿Cuál es el mensaje?
De lo que me tratas de decirte. Te estoy rascando,
me estás
ronroneando. ¡Ah! Te muerde.
¿Por qué, boludo?
Y después se hace...
Así.
Y después hay uno, que es cuando la cosa se pone
jedienta, que hace un maullido
más contrabajo. Hace...
Hace como una cosa así que vos dices...
Dale, boludo, que sos el exorcista
la concha de tu hermana. Le sale como unos
mugidos de vaca de repente que alterna
agudo, agudo, agudo...
¿Qué mierda es eso?
Es una sinfónica de gatos,
boludo. La concha de tu hermana.
Tan locos,
tan locos. Pásame, pásame a audio,
pásame a audio. Guarda, revuelco los
gatos, acuérdate de lo que le pasó a
Brasil, así les fue. Guarda.
Ah, ¿no? Hay que respetarlos.
Yo... Bueno, está buen programa,
la verdad. Y gran método.
Yo soy, yo soy un cat
worshipper. Yo soy un
hombre de gatos. I like cats.
Pero no dejo de ver que están mal
de la cabeza esos hijos de re-mil-puta.
En algún punto también por eso los respeto.
Me pasa lo que les digo a los egipcios. Es como
que
siempre hay un posible desafío
con esos hijos de re-mil-putas,
¿viste?
Pásame, pásame a audio, pásame a audio.
Tomás. Sí. Tres gatos,
tres gatas tengo. Sí. Están las tres.
O sea, me faltaron las tres.
O sea, me faltaron las tres. No sé qué
estás haciendo, pero...
Le parece que hasta acá llegaste.
Se está picando la cosa, ¿no?
Me van a esperar unos...
Me va a esperar una alogia en Aranjosos
acá en la puerta. Estás boqueando mucho,
pa. Estás hablando mucho. Te pensé que no
te habíamos fichado, hijo de re-mil-puta. Pásame,
Maxi.
Pásame si hay...
Rebord, con tu imitación a todo volumen
me despertaste a los cuatro gatos y ahora
están todos alerta. Te culpo
completamente.
No podía ser, boludo.
Es un ma... Ya es un contenido
para gatos. O sea, esa es la nueva
frontera del choreo. El otro día estábamos
pensando
en el teatro que sigue.
Quizás contenido para animales.
Imagínate...
Vieron que
el contenido más exitoso de todo YouTube
es para niños.
Tipo, padres le ponen
a sus bebés recién hechos y YouTube
para que vean formas y colores.
Y esos bebés son ahora
el mercado más poderoso del mundo.
O sea, el baby market,
los bebés pesados que quieren ver su
puto contenido de colorcitos
divertidos, están haciendo multimillonarias
a personas en todo el cono sur y todo el
planeta. La mafia de los bebés,
boludo. El sindicato de bebés.
Voy a empezar a hacer contenido para
gatos. Voy a empezar a hacer
Magas for Cats. Me ponés...
Ojo, yo lo usaría con mi gato. Si esto
tranquiliza un gato...
Agua...
Si se quedan mirando
esto, quizás
hemos dado
con una olla multimillonaria
al final del arcoíris.
Quizás descubrí... ¿Me digo esto?
Magas for Cats. Todos los más del año
van a hacer una hora de sonidos de gato
los lunes de 8 a 9 y toda la gente
que le va a poner a sus gatos va a tener millones
de reproducciones. Millones de reproducciones.
Pasámenos más.
Rebordo, boludo. Mi gata
está mirando el teléfono
por el cual estoy reproduciendo.
Vaga. Ojito, tenés cuidado
que te va a caer en
Radio Nacional.
Vaga for Cats.
Se viene, boludo. Se viene.
Lo voy a considerar. Todo esto era porque estaba
contando que
me levanté temprano. Me levanté temprano.
Me levanté temprano.
Como yo soy un aventurero
y me entregué a la aventura de la vida, mi gato
decidió que era tiempo de despertarme. Yo elegí
tomar eso como un designio,
como un propósito sagrado. Y dije, bueno,
¿sabés qué? Mi día arranca a las 8
hoy. Y hice actividades.
Por supuesto yo soy una persona que trabaja
mucho así que empecé
rápidamente a monitorear
el mercado viendo cómo estaban
las cosas. Hice ahí unos movimientos.
Mucho llamado, mucha
charla. Creo que
cubrí. O sea, a mí me pasa lo siguiente. Yo
mi laburo está casi que concentrado a la noche
por completo. El método logramos más a la
tarde, pero igual es tarde. Entonces
con el correr del tiempo
me he ido levantando cada vez más tarde.
Eso es cierto. Pero
los días así
es como que sospecho que
el conjunto
de la civilización tiene
un punto en querer arrancar al
alba, ¿no?
O sea, estoy diciendo que
7.000 años de costumbres humanas quizás
tengan algo. Porque me sentí muy bien.
Había luz, había tiempo.
El día tiene muchas horas.
Cuando no te despertás
a las 12,
les voy a contar esto a ustedes, que se levantan
y se toman el subte.
Les voy a contar lo que descubrí hoy.
El día tiene muchas horas.
El día es una gran oportunidad,
boludo. El día es, yo hoy
me levanté, me tomé unos
insane asthmata y colarpios
y me puse a leer, boludo, y
leí y me sentía tan
para las 10, para las 10
ya había
instruido mi mente, mi
alma, bebido mate y colarpios,
mandado unos buenos
insane ass audios
laborales, llenos de
coordinaciones de cosas.
¿Hay algo ahí? ¿Hay algo?
¿Hay algo? Quizás
quizás tenga un sentido
levantarse a la mañana y dormir a la noche.
Vago Bord.
No, no, no.
Yo hago cientos de miles de cosas.
Sólo tengo un horario más nocturno que diurno
y hubo algo en este despertar
que dije
me levanto a las 6 todos los días,
recordo, dice Santiago Peralta.
Bueno, Santiago, voy a decirte algo a vos,
que quizás no te des cuenta, porque ¿sabes qué es
lo que pasa, Santi?
Vos estás tan alienado
con tu día a día laboral
que no llegas a apreciar
las little great things of life
que alguien como yo puede ver.
Entonces, claro, vos, Santi, te levantas
y no estás dándote cuenta del milagro
que es tu vida. ¿Vos estás despertado?
¿Lo que haría Santi por levantarme a las 6?
Yo no puedo. No puedo levantarme a las 6.
No puedo levantarme a las 6 y tomar unos mate
colarpios.
No puedo. Tengo que, como un
animal, esperar hasta las 11.
Como un animal. Pasame audio,
Maxi. Que haces rebord.
Trabajo en una veterinaria y acabas
de alertar a los ocho gatos
que tenemos en cuidado intensivo.
Gracias.
¿Pero qué es?
¿Qué es como el final de Mars Attack?
O sea, es una frecuencia, es un tipo de sonido
que... ¿Hablo con los gatos?
Quizás todo este tiempo
descubrí ahora que soy como el Dr. Dolittle.
Yo puedo hablar...
Siento que es como esos superpoderes
increíblemente inútiles.
Es como Aquaman,
pero sin velocidad. Viste que habla
ché, ¿y vos qué haces rebord?
No, bueno, yo hablo con los Sminchers.
Así que si hay un gato
y te está arañando los muebles,
yo le puedo decir, ché, no lo hagas.
Y él va a decir, chúpala.
Fras, fras, fras, frap.
Y... ¡Claro!
Y usted me va a decir, ché, me cagaste rebord. No.
Yo hablé con el gato. Yo hablé, le dije,
por favor, no lo hagas más, señores Sminchers.
Y él me dijo, chúpame la pija.
Miau, miau. Fras, fras, fras, fras.
¿Qué vas a hacer la concha de tu hermana?
Y yo traduzco. Ahí te está diciendo qué vas a
hacer la concha de tu hermana.
Pásame nomás, ¿eh?
Es la contradicción de ser all nighter.
Rebord no puede ser all nighter
y levantar de temprano.
No.
Pero sí, generalmente uno se levanta a las 12 y yo
no hacía.
Sí, sí. No se puede porque
sería básicamente empezar a
tomar cocaína, ¿no?
Que es algo que no quiero hacer.
Es algo que no quiero hacer.
Y eso que...
Hoy uno de los comentarios...
No leo ya los comentarios del método,
pero entré a ver cómo venían
las reproducciones y el último decía
Rebord, Rebord, escúchame, por favor
no tomes cocaína para escribir tu libro.
No lo hagas, es una trampa.
Porque viste que está toda esta mística de...
Está toda esta mística de tomar falopa
y escribir aparentemente
a la Stephen King.
Y yo no quiero, yo no quiero, le tengo mucho miedo
a muchas drogas en general,
pero a esa en particular siento que
me pude pegar muy, muy, muy,
muy mal la falopa.
Así que no quiero una excusa, no quiero agarrar
y empezar a hacer eso para escribir.
Estoy, por supuesto, intentando escribir.
Bueno, hoy les decía, hoy tuve un lindo día.
Leí...
Estoy, estoy francamente
como loquita leyendo Dune.
Que...
Me están tentando
hacer un maga especial de Dune.
Me están tentando, yo sé que acá...
Me chupo un huevo los que
quieran otra cosa.
¡Qué belleza ese libro!
¡Qué belleza ese universo!
¡Qué cantidad de símbolos, de signos,
de complejidad en su
escritura!
Me pasa algo también...
¿Quieren hablar de literatura?
¿Quieren hablar de libros? ¿Quieren hablar
de ciencia y verdad?
Eh...
Sí, poneme esta cámara, Juanbi,
que me veo más intelectual.
Poneme esta cámara para
reflexionar.
Es un reborde esa, no volvés, ya sé.
Dune, Dune,
el libro de Frank Herbert,
eh...
Que ya tiene muchas adaptaciones.
Les recomiendo, quieren que les haga unas
rebordementaciones, ya esto lo hemos hablado, ya
lo
conocen, los Sisona Goberos hace un tiempo ya lo
conocen, pero para mí Dune
no solo es interesante su contenido, su fuente
original, que estoy leyendo ahora,
sino las diversas adaptaciones
que se intentaron
hacer, ¿no?
Iñaki dice información real del
Eternauta, por favor. Tengo un chisme del
Eternauta, no sé si decirlo.
Eh...
Bueno, lo voy a decir acá en privado, que total
estamos entre amigos, no se entera nadie.
Me dijeron, no sé si decir esto.
Lo voy a decir.
Me dijeron esto.
Tengo data del Eternauta.
Tengo data
del Eternauta.
Tengo data del Eternauta.
Tengo data
de el Eternauta.
Tengo data del Eternauta.
La data es la siguiente.
Estaban adaptando el Eternauta.
Yo creo que es muy grosso lo que se
viene con el Eternauta, ¿eh?
El otro día vi el avance,
lo vi a Darín,
in the snow,
sentí un The Last of Us argentino,
pude sentir
la vibración
de nuestras superproducciones nacionales,
y dije, al fin,
la gran hora de lo argentino
se viene y es inevitable.
Para mí hay algo en el Eternauta que si sale bien,
nos estamos jugando mucho,
como nación.
O sea, para mí el Eternauta
es de interés nacional,
a ese nivel. Es más,
si yo fuese presidente,
en este momento, mis prioridades serían
intervenir la producción del Eternauta
para monitorearla con todo el imperio
del Estado, con gendarmería.
Yo me tendría gendarmería en la filmación
de Eternauta, probablemente arruinándola,
probablemente condicionándola,
pero dejando todo de mí para intervenirla.
Tengo una data,
tengo un chisme. Ustedes sabían que
originalmente la idea era que al
protagonista del Eternauta lo protagonice
de la cerna.
El protagonista original
iba a ser de la cerna,
por una cuestión de edad,
de target, de un montón de cosas.
Y
Darín entró
y dijo, la
pígerson cruzó.
Textual.
La pígerson cruzó.
Y agarró y dijo, en el Eternauta
se juega el destino de la patria y yo,
Darín,
yo, the motherfucking
insane ass
Darín, prolongaré
mi insane
ass reinado
por al menos diez años más
de impacto cultural argentino.
Y me dicen que algunas personas
les intentaron frenar
a Darín y decirle
Darín, por favor,
Darín, don't do it.
Let de la cerna
hacer
del protagonista
y Darín dijo
la pígerson cruzó.
La pígerson cruzó.
Bien, Darín,
viejo no va, dice aquí el cuatro.
Darín dijo, la pígerson cruzó.
Tomó por asalto
de production
y se viene el Eternauta protagonizado
again, por Darín,
Darín es Bruce Willis en Armagedón a todo
o nada. Jugo
a Fonderson cruzó.
Y ¿qué le está diciendo
antes? Ah, tenemos audio.
No sé de qué. Mándalo mientras recuerdo.
Rebordo.
El crucerismo arruinó al Eternauta.
Ok.
Hay algo ahí. O sea, hay algo ahí lo que
es el siguiente motivo. Yo creo
que la dinamización cultural
de haberlo tomado como signo
y símbolo lo hizo pervivir.
Es decir, cuando las cosas se
recuperan, las pones en otro entorno y las haces
dialogar, le das carga
memética a la cosa y prolongas
su reinado, incluso en pos de la
controversia. Y para mí eso es hacer
vivir algo. Yo tengo
una ejecución poco sacrílega
de la cultura. Si yo fuese
solemne
para con lo que admiro y con la cultura, no podría
ser
nada. No podría ser maga, no podría ser el método
porque yo tendría temor
reverencial de alterar lo que amo.
Es de hecho lo que les pasa a muchas personas
cuando ven
el método. Me ven frente a alguien
que ellos admiran y dicen ¿por qué
este hijo de puta
está hablando?
Condolina. Lo odio.
Si yo tuviese esa misma percepción, no haría el
método.
No haría nada. Me quedaría solo en mi casa
apreciando como compartimientos
estancos aquello que existió
no atreviéndome a dialogar
con la cultura y el pasado.
Así que yo banco, yo banco
lo que hicieron
con el Néstor Nauta. Estoy completamente
de acuerdo. Tomás González dice claro,
es como macricontambiónica.
100%. Yo no estoy haciendo
ustedes saben que en maga
no padezco de sesgo ideológico para con
las verdades. Yo les digo la ciencia y la verdad
tal como es. Entonces yo creo que
es una carga de la política
cultural dinamizar con esas cosas.
Y se hace
aunque no guste, se hace
aunque sea herético, se hace
aunque le moleste al artista
porque así funciona. Y es más
The Jungleman está como loquita.
Mirá la velocidad boludo.
The Jungleman. ¿Cómo es esto?
En 40 segundos
boludo.
Yo estoy convencido de que
así son los legados. Incluso si después
te doblés un viejo culo roto y no te gusta
nada de lo que adaptaron tu obra. Están
adaptando tu obra. La están haciendo vivir. La
están
haciendo vivir incluso contra tu propio
criterio. Lo estoy diciendo
si en 10 años hay un
joven haciendo maga
reloaded y es un idiota
¿Cómo diría Reborn, guapa?
Nunca, nunca dije
¿Qué estás haciendo, hijo de re-mil-puta?
Y hubiera alguien que yo detestase
Me tendría que tragar mis propias palabras
y saber que la
obra no te pertenece. La obra
justamente está hecha para dinamizar cultura,
para acelerar las partículas culturales.
Yo ya lo dije, soy aceleracionista cultural.
Quiero que la obra suceda
y se desarrolle a sí misma
incluso muchas veces a pesar del
control que uno quiere ejercer
sobre eso. Estaba hablando
de Dune. Estaba hablando
de mis mañanas.
Estoy en absoluta peak
de performance y en
¿Qué dicen acá? En la Govnauta
¿Cómo diría Reborn?
¡Nashe!
Nunca, nunca no.
Eso no era
Guapa, guapa
¡Jajaja!
¡Ay Dios!
Estoy en peak performance total
No estoy pudiendo ir a una mierda
No estoy yendo al gimnasio un carajo
¿Quieren saber mis stats?
¿Quieren saber mis stats
para jugar con Reborn en el FIFA?
¿O jugar con Reborn en UFC?
¿Sigue existiendo el Fight Night?
Ya no, ¿no?
Ya no usan juegos de boxeo. Ahora la gente
juega el UFC. Se aburren solo con piñas.
Voy a decir esto
por única vez, voy a decir la verdad
para la gente que me dice acá peak performance
Yo mido 1.90
y me pese hoy
y peso 98 kilos
Por ende
peak
male
performance
Así se ve
un Apex Predator
Mis stats quizás
quizás no estoy tan bien de velocidad
O sea
en el FIFA
Si quieren hacer Reborn en el FIFA es 1.90
98 kilos
No estoy
no estoy fofo. Acá me ponen fofoboard
Acá Lautaro Lastre, muy mala leche
me pone fofoboard
No estoy para nada fofoboard
Para nada, para nada
bakaboard
Estoy en mi prime
Estoy re bien
Como dice Julián Jesus
Estoy en beast mode
Apex Predator
Estoy
Mi
Agility quizás
5 puntos
Mi agilidad quizás
En arcano
Mente 10
Estoy mejor que nunca mentalmente
Fe 9
Fuerza
Arcane
Banker Shad
Tengo
Momoa board
Estoy bien, estoy bien
Pura masa, pura masa muscular
No estoy
Apex Predator
Mamadísimo
No estoy por supuesto esto, no estoy ágil
Mi personaje el FIFA no corre rápido
Y no tiene mucha técnica tampoco
Bajo de técnica, bien en fuerza
Bien trabando
Y capaz
Puedo cabecear bien
Que mierda estábamos diciendo
Les dije de DUN de literatura
Quieren hablar de eso o no se atreven
Miren que quizás no están listos
Para las verdades del
Quizarts Hadrash
Sí, pasame audio, hay de esto
O sea que según lo que vos decís Tomás
Los Hagops hacen vivir
Tu legado a pesar de que
Los aborrescas, no?
En algún punto si
En algún punto si, no estoy diciendo que los
aborresca
Pero en algún punto si, en algún punto si
Porque justamente el legado es eso
El legado es la posibilidad
De que haya controversia sobre tu palabra
Saben lo que es eso, es muchísimo
Después uno por supuesto lo padece, pero también
es
Recontra
Recontra honorable
APEX
La gente que va viendo el chat lento
Si, habla de eso, me pone acá
Federico Feijó
Mirá, primo
Que pienso de DUN
Voy a darles mi
Reward guide
Para el DUNverse
El Quizarts Hadrash
No, estoy fascinado con DUN
Me estoy realmente fascinado
Me pasa lo siguiente
Yo hice mi espiral para entrar
En el universo
Y ahora estoy leyendo el libro
Ahora estoy leyendo a Frank Herbert
Pero me aproximé tangencialmente
Y les recomiendo
Que hagan este recorrido
Yo esto creo que ya lo he recomendado
Pero en DUN
En YouTube
Está la DUN de Hodorowski
Recuerdan esto? Lo voy a decir rápido
Por si ya me repito
Hodorowski con toda su locura
Quiso hacer una DUN, quiso adaptar DUN
Y fue el primero en querer generar
Estas grandes epopeyas espaciales para el cine
El chabón piró
Soñó demasiado alto
Voló muy cerca del sol
Pero quiso generar la gran obra
Para redimirse a sí mismo
Quiso construir su propio templo
A Ozymandias
Para que los poderosos del futuro
Observen su obra
Y tiemblen
Quiso hacer el Ozymandias
¿Qué pasó? No pudo
Junto a todos
Quería que este Orson Welles
Quería que este Dalí
Quería que este Pink Floyd
Haciendo de la banda sonora
Entrenó a su propio hijo en las artes del Gong Fu
Para ser Paul Atreides el elegido
Estaba en un pire total
Junto a los mayores talentos de su generación
Y miren el documental
Está en YouTube DUN de Hodorowski
Decía que lo seleccionaba
A partir de si había o no
La llama sagrada en sus ojos
Un loco total
¿Qué pasa? DUN nunca pudo ser realizada
La DUN de Hodorowski
Básicamente por inabarcable
Los estudios cuando llegó su primer rough cut
Hodorowski dijo
Yo estoy pensando que dure
Unas ocho, nueve horitas y media
Más o menos
Y le dijeron
Zappent
Le dijeron
Nosotros la estamos viendo más por hora y media
Y Hodorowski dijo
No están listos
Trató de quemar sus archivos
Y lo corrieron a un costado
Ahora bien
Esa película que no existió
Es decir, la película no realizada
Se transformó en una suerte de
Piedra basal
Para todo lo que fue el desarrollo de ciencia
ficción
En la humanidad
Los equipos, el talento que
Fue Hodorowski
Fueron las mentes creativas
Detrás de Alien por ejemplo
Detrás de ciertos planos de Terminator
Inspiración de Star Wars también
Sus blueprints son cosas que
Se reciclaron una y otra vez
Y de hecho vamos a ver dentro de no tanto tiempo
Una adaptación del Incal
Quería Mick Jagger también la banda
Todo, todo, todo, todo tremendo
¿Qué pasó? Después vino David Lynch
David Lynch, otro agovero
Por supuesto que David Lynch es agovero
Por supuesto que está loco David Lynch
Entonces, esto es textual, Hodorowski
Cuando le dan la película a David Lynch
Dice, ahhh
Filuta puta, porque dice
David Lynch cree, si hay alguien
Que la puede hacer es Lynch
Pero dice que cuando fue al cine a verla
Se alivió, porque dijo
Es mala
No lo logró, y se sintió tranquilo
Envidioso, celoso, un sentimiento
Bajo, quizás, pero humano
Hodorowski fue al cine a verla de Lynch
Con él horto entre la mano diciendo
Ojalá que este hijo de puta no lo haya logrado
Y la ve y dice, jajajaja
No pudo, no pudo
A Lynch le pasó algo parecido
Lynch quería hacer una película de 5 horas, 6
horas
Y le dijeron, no, bajala 2 horas y media
Que ya era una locura para esa época
Pero si ustedes se ponen a ver
Dune, de Lynch
Mirenla, mirenla, se las recomiendo
Es un gran pire lisérgico
Como todos los intentos de adaptación de Dune
Porque es una obra muy lisérgica
Porque es una obra profundamente espiritual
El intento de adaptación de Lynch
Lo que peca justamente
Es de no tener tiempo
Entonces te sobrecarga con información
Tiene 4 horas de entrada
Donde solo te recitan todo lo que está pasando
Para que intentes comprender
Porque tiene una densidad enorme la obra
Entonces vos agarras y decís
La reconcha a su hermana, no entiendo nada
Requiere un nivel de atención del espectador
Un compromiso para que la gente se quede sentada
20 minutos solo escuchando explicación
Para ver si después pasa algo
¿Viste?
¿Cuál es para mí el gran acierto y por qué me
esperanza tanto
Las películas, las adaptaciones de Denis
Villeneuve
¿Sí?
Denis Villeneuve es el director este que también
hizo la nueva
Blade Runner, es un loco
A mí me gusta mucho
Me gusta estéticamente, me gusta narrativamente
¿Cuál es el gran acierto de Villeneuve?
Pero también lo bardearon mucho por hacer esto
Villeneuve dijo
Loco, esto no lo puedo adaptar
Ya lo intentó Jodorowsky
No pudo, lo intentó Lynch
Lynch odia la película
Después se dedicó a dar entrevistas diciendo
Esa no es mi película, es una mierda, la
masacraron
Look how they butchered my boy
Lo masacraron completamente
Entonces Villeneuve dijo, yo no voy a pisar el
palito
No voy a irle de frente e intentar hacer esto
Como lo hicieron todos, porque pierdo al
espectador
No hay manera de procesar esta info tan rápido
Voy a dividirla en dos
Y la primera va a ser
Lenta
La primera que es lo que le pasó a la gente
La gente vio Dune, la de Villeneuve y dijo
No pasó nada en esta película
¿Son idiotas? Sí, sí, son estúpidos
Porque pasan miles de cosas en esa película
Pero lo que sucede es que Villeneuve sabe
Que no puede darte toda la info
Entonces segmenta y te la despeja
De mucha complejidad
Para que al menos entres en el universo
Y pueda darte un martillazo con la cabeza
Con la segunda parte, viste
La segunda parte yo tengo una
Expectativa de la san reputa con eso
¿Es de esto? Mándame nomás
No te pasó con la de Lynch
Que es como que arranca, te va metiendo
Empiezas a entender el mundo ese
Y de repente pega un esprintazo, acelera
Se mete una pepa
Y medio que queda ahí
No, es que no es solo el esprintazo
Sino que tiene un recurso horrible
Que es que para mallear
Todo la info, le pusieron una voz
En off, insoportable a Paula Trades
Que todo el tiempo hay planos así
Del loco, el actor este se me fue el nombre
Mirando y un narrador que dice
Acá estaba pensando que quizás íbamos
A ser traicionados
Y te mata, te mata
Es lo contrario al show
Don't Tell, es tipo
Hicieron un monologo, una película
Es un embole, pasame otro
Hola Rebord y Sistema Gov
Si pueden ver Dune
Traten de verla con auriculares
No sé, los sonidos son una locura
Saludos de Rosario
Que banda sonora
El Recarajo le armó coso
Sí, sí, sí
Simer ahí estuvo
Los gritos, eso es un delirio
Cuestión, me puse a leer el libro al fin
Lo tenía hace mucho tiempo y ahora
Francamente estoy como loquita
Leyéndolo, porque estoy fascinado
Por lo siguiente, me pasa algo
Desde que
Intento escribir
Ha cambiado
La forma en la que leo
Desde que intento escribir
Recuerden como dijo ya un portal
Que me llamó escritor
Yo soy un escritor sin haber escrito
Así que puedo decir esto
Porque un portal falopa lo dijo
Así que soy escritor, tomé mis palabras como lo
que soy
Un escritor que no ha escrito nada más
Desde que intento escribir
Cambió mi forma de leer
Creo que debe ser parecido
A cuando la gente sabe tocar un instrumento
Por ejemplo, yo soy muy ignorante
En la música, yo escucho la música como un todo
La disfruto o no la disfruto
Pero es un todo homogéneo
La gente que sabe tocar
Vieron que en los temas
No pueden no identificar el bajo
La batería, el tiempo de una cosa
De otra, es como en todas las cosas
Cuando uno tiene un conocimiento específico de
algo
Empiezas a ver la matrix del asunto
Si alguien sabe cocinar, le pasa lo mismo
Yo como un plato y digo
Sabe, delicioso
La persona que sabe cocinar dice
Ah mira, esto lo hicieron así, así, así
Tiene una disección molecular de lo que lee
A mí me pasa con la literatura
Que ahora no puedo evitar leer algo y fascinarme
De intentar comprender el entramado
De cómo me lo están exhibiendo
La obra de DUN
Es complejísima, de verdad
Te dan en muy pocas páginas
Una presentación
Con una intriga política
De unos ocho o nueve niveles
En simultáneo, historia, backstory
Sólida para atrás y para adelante
Y eso ni siquiera es el desarrollo de la trama en
sí
Y para mí lo hace de una manera
Comprensible para el lector
Lo cual es impresionante
Además, por supuesto
De que yo creo que DUN tiene una raíz mitológica
Muy fuerte
DUN tiene una raíz mitológica
Yo el otro día que estuve estudiando
El mito de Gilgamesh
Es de los pueblos
Sumerios, ¿no?
Mesopotamia, origen de la civilización
Del mundo, primeros registros escritos
Primeros registros
Mitológicos del hombre
Ahí nosotros podemos trazar y encontrar
Nuestras historias fundamentales
En el mito, que como decía Campbell
Son metáforas
Para la plena potencialidad del espíritu humano
Que es un mito, algo donde vos ves
Liberada la posibilidad total de tu esencia
El mito sirve para explicar
La propia vida, el mito sirve
Para verse representado en una tragedia
Y entender que le está pasando a uno en la vida
Que explica eso
Por ende, si te dejó tu novio o tu novia
Uno tiene dos opciones
La manera envolante de vivir la vida
Que es decir, son cosas que pasan
Te dejó tu novia, bancatela
O la manera agovera de vivir la vida
Esto desarrolla mi personaje
La manera agovera de vivir la vida
Es que todo lo que te pasa
Acontece por un propósito sagrado
Si te pasó algo terrible
Es porque era tu propósito sagrado que eso suceda
Para que vos accedas a una verdad
Acaso más terrible y más dolorosa
Y esto está fundado en todas las culturas
Del mundo básicamente
El mito de Gilgamesh
Es extrañamente similar
Gilgamesh era un rey
Era quien ha visto lo profundo
Quien ha visto lo profundo
Era un rey medio despótico, medio tirano
Tan tirano que los mismos dioses
Le mandan a Enkidu
Uno que es criado por lo salvaje, por los lobos
Por la otredad, por el desierto
Enkidu es seducido por la figura
De una prostituta
De vuelta, figura de la mujer
En la mayoría de las mitologías y religiones del
humano
Porque fíjate que siempre está asociado
A una sida de poder de lo femenino
De la seducción, de lo que sea
Pero al mismo tiempo hay un pasaje hermoso
En la epopeya de Gilgamesh
Que agarra y dice
Enkidu yació siete días y siete noches con ella
Y lentamente se fue olvidando
De donde venía
Entonces fíjate como se asigna a la mujer
No solo un poder misterioso sino un rito
transformador
La mujer es quien cataliza
Esa posibilidad de cambio
Subjetivo en el personaje
Lo hace olvidarse donde venía
Lo hace trasladarse
Es la vida misma, te trasladas de donde ias
Y empiezas a encontrar quien sos en un nuevo
estadio
Muy similar
Muy similar a la estructura
Narrativa religiosa de Dún
En Dún el rito de las Ben Gesserit
Que es absolutamente matriarcal
Es una representación religiosa clásica de lo
femenino
Pero desde un lugar completamente reivindicativo
No es como la mitología helénica
Por ejemplo
Esto es un pasaje textual
De la teogonía de Hesíodo
Hay uno de los mitos que es el de Prometeo
Que es cuando Prometeo engaña a Zeus
Con unos huesos recubiertos de grasa
Y Zeus dice no dame la grasa
Debe estar rica y eran solo huesos
Zeus manda como castigo
A los hombres a la mujer
Esto es mitología helénica
Es una locura, después en las horas y los días
Hesíodo desarrolla
Que en realidad el rol de la mujer es sostener la
idea de familia
Y eso más o menos genera el cuerpo social
Porque la mitología no dejaba
De intentar explicar el día a día de nuestro mundo
Para organizar el cuerpo social
La mitología es una codificación de la época
Porque te narra y te explica tus penurias
Como lo estas pasando
Que tenes que bancarte y que no
Pero fijate que distinto este concepto
Nosotros tenemos religiones abramicas
La mujer, quien es?
La mujer costilla del hombre
Seudo castigo, salvo Lilith que vino antes
Algún día hablaremos de eso en profundidad
La mujer con la mitología helénica
Se fueron al carajo directamente
Se fueron completamente al carajo
La mujer directamente era un castigo de Zeus
Era un castigo a los hombres
Los hombres estaban todos teniendo su sexo gay
Helénico
A parte eran todos, todos los griegos
Eso te explica más
De su puta cultura
Fíjate, porque
Aquiles solo quería
Garcharse, ¿cuál era? Patroclo
El de Aquiles no me acuerdo
Y tenían, todos tenían sus amantes
Todos preferían garchar entre hombres
Y toda su cultura y su religión decía
Ay no, cierto que Zeus
Mandó mujeres como castigo
Todos trollos
Una hegemonía helénica
De fiesta y sexo gay
Esto es la teogonía de Seudo literal
No estoy inventando nada, vayan a las fuentes a
buscarlo
El hombre estaba en un sexo griego
Gay y feliz
En una suerte de tierra de paraíso sin procreación
Y de repente
Le mandaron a la mujer
Te de unos psicópatas boludo
Unos completos psicópatas
Ahora bien, volviendo a DUN
Y volviendo al tratamiento que para mi es más
sumerio
Es acadio, es mesopotámico
Sí
Tenemos otra cosa
¿Cuál es el rol? La benjesserit es la última
Validadora
El sistema de la benjesserit es
El conocimiento real de las cosas
Si bien es completamente cierto que en su
mitología
Clásica y en su rito
Es el hombre el dinamizador de los acontecimientos
La legitimación
De todas las cosas es femenina
Fijate qué locura
Las únicas validadoras
En última instancia son las mujeres
Validadora del accionar de los hombres
Podemos después discutir antropológicamente
Al respecto de qué nos parece eso
Si te parece bien o mal lo que se te recante el
orto
Pero es un rol innegablemente diferente
Por eso
Ahora que hay más mujeres en el agoberismo
Que hombres
Estamos validados como rito
Rito benjesseritiano
Se dan cuenta manga de hijos de puta
Se dan cuenta que no valoran
El contenido que les doy
No valoran
Lo que son nuestros ritos arcanos y sagradas
profecías
Muchas verdades que procesar
Por eso voy de a poco, es demasiado esto
Pasame audio
Rebord, cuando termines
Con el libro de DUN
Yo te aconsejo
Legate las precuelas
Hay un paralelismo
Con el hoy con las precuelas
Tremendo, te van a volar la cabeza
Es mejor que lo que viene
Después de Polatraders
Mirá, excelente
Estoy, estoy, hay algo ahí
Reportado
Mi DUN y me hizo gay
No dije nada de eso
En ningún momento
Le estoy dando contenido
De primer nivel
Al respecto
De la circularidad
Mirá como la vio el tipo
Al respecto de la circularidad
Antropológica y la mitología del hombre
Porque hay solo una historia
Hay solo una historia para ser contada
Creo que les he dado demasiado hoy
Hay que ver si lo pueden procesar o no
Hay que ver si pueden bajar
Algo de este conocimiento
Pero voy a empezar a introducir
Este tipo de conceptos
Me traje la caja del Reborn dice cosas
Que no abrí tampoco
En teoría para escuchar sus papeles
El bien y el mal en Tolkien
Decime
Decime si no
El primer papel que saco
El bien y el mal en Tolkien
¿Cuál fue el gran acierto al respecto de Star
Wars?
La que vio el gordo ladrio
George Lucas el number one
La simplificó
George Lucas y el gran éxito de Star Wars
En esa época
Es que básicamente hizo un DUN for Dummies
Osea agarró DUN
Y dijo
La arena se queda
Polatreides se queda
Los malos se quedan
Pero vamos a simplificar
El emperador usa capucha y es bien malo
Y los otros malos están de negro
Eso hizo
Agarró DUN
Que venía todo con su
Rosca política
Y le sacó la lechuga
Le sacó el pepino
Le sacó el couscous
Y le puso un bidón de cheddar arriba
Y un poco de bacon
Y dijo
¿Por qué no mandamos esto al cine?
Paperson
Y si
El bien y el mal al re carajo
Estimadísimos
Compatriotas sale un retiro
Ojalá boludo yo ya tengo
Ganas de
¿Qué mes estamos?
¿5? ¿Mes 5?
Es como mitad de año
Yo ya debería tener un silencio
De invierno
El año pasado hicimos breve silencio de invierno
Y al gran silencio del verano
Creo que hay que ir extendiéndolo cada vez más
Ahí está mi obra final
Todavía estamos haciendo mucho más
Decir que callar
Esa proporción va a ir cambiando
Y aparte tengo que escribir mi náucrato
Tengo que escribir la obra más poderosa jamás
creada
La estoy escribiendo y es muy difícil
¿Qué se piensan? ¿Qué es fácil?
Escribir el náucrato
Un bidón de chile
La vera llena tiene George Lucas
Querísimos compatriotas gracias
Como siempre
Por esto
Eregía de Horus
Horus
Eduardo Elvira, llegué a ver tu comentario
Por algo, así que sospecho que hay algo ahí
Lo voy a notar
Estimadísimos compatriotas
Nos vemos en estos días
El miércoles nos vemos
Mañana grabo método
Todo bajo control
Lindo encuentro para reflexionar
Sigan reportándome verdades
Yo estoy estudiando, estoy leyendo cada vez más
Tengo que seguir escribiendo el náucrato
Necesito tiempo, necesito aislamiento
Necesito ciencia y necesito verdad
Así que proveedmela
Por favor
Adiós y gracias
¡Suscríbete al canal!