Cómo, cómo, cómo, cómo, cómo andan, compatriotas, cómo están, repapaels, estoy tratando de poner el chat en una ventana emergente, cómo están todo este tiempo, viva la patria carajo, vaca bordiza acá, la pelota no dobla, murió Menem,
los comentarios de siempre a la hora de arrancar el chat de MAGA, el mejor programa, programa de ponderación metafísica de la República Argentina, el único quizás, no lo sé, pero el mejor sin dudas, podrán imitarnos pero igualarnos jamás, lo decía hace poco, van a pasar milenios hasta que alguien pueda hacer algo como este programa, ustedes no sean cuenta, porque ya lo tienen naturalizado, entonces dicen ah MAGA, un programa más, pero saben lo difícil que es hacer esto, miren cualquier otro programa, pónganle aire en un micrófono y díganle habla, la gente dice, oh, pero
qué puedo decir, hay tanto espacio, no sé qué hacer con el espacio, viste como cuando jugabas de golpe en cancha de once, yo siempre fui malo jugando al fútbol, pero jugaba mucho mejor en espacios reducidos, canchita de cinco, capaz no hay lateral, no se va nunca, entonces vos te pegás a la pared y arrastras el pie con la pelota en la pared y te va llevando todo opuesto, hasta que más o menos llegas al arco, un día te invitan a jugar a cancha de once y de repente decís, ¿qué es esto?, ¿qué hago con todo este espacio?, ¿o frenas la pelota?
y el otro que viene está allá, a kilómetros, y la pelota si te rebota tenés espacio para correr para adelante, y de repente decís, no sé qué hacer con todo esto, eso es un poquito de fútbol, pero solo por lujo, porque puedo, once, treinta y nueve, treinta y nueve, ochenta y ocho, ochenta y ocho, ¿cómo están?, repapa el dos, Simón de FP dice, hola a todos, se va saludando la gente y mientras van llegando dedicamos la primera ronda de aplausos de la jornada,
cuanta gente hay, Juanmi mirando, tenés ahí, dos luquitas, dos lucardelis, está muy bien, lindo encuentro como siempre, lunes acá, veinte horas, tengo algunos anuncios para hacer, hoy tenés un aire a Facundo Cabral, sí puede ser, hoy estaba ponderando, hoy estaba ponderando qué hacer con mi barba, es algo que creo que se puede hablar acá, porque vieron así como está la peak male performance,
body existe de male urge to no afeitarse, ubican esto, todo hombre que le queres el pelo en la cara tiene cada tanto un ciclo que son como, está coordinado con la luna, es como nuestra propia menstruación al respecto de si queremos o no dejarnos la barba, ustedes saben que esto es real, yo cuando era adolescente, cuando era pequeñito, cuando era un little agobero, a mi me decían que no iba a tener barba, porque mi viejo no tiene barba, mi viejo es bastante lampiño, de hecho mi viejo
no tiene pelo en la cabeza, es un gran momento para empezar a corroborar que yo debo ser igual a un sodero, en este momento va a haber un sodero en su casa diciendo máxima ciencia, pa, mínima cuota alimentaria, algún tipo idéntico a mi en su casa, y yo crecí con gente diciéndome, yo quería tener barba, yo era pequeño y quería tener barba, y me decían no vas a tener barba, y yo decía si, si creo voy a producir mi propia
barba, y mira lo que es mi poderosa y masculina barba en este momento, entonces a mi me pasa muchas veces que quiero usarla, quiero dejarme, quiero dejarme esa barba, porque siento que hay algo ahí, quizás creo que está asociado a escribir, quizás creo que mi libro necesita de mi barba, quizás es una relación simbiótica, quizás se relacionan, me dicen que hay un audio ya agobero y pasamos y saludamos.
Remor, vi tu tuit sobre tu barba y para mí es muy claro que cada día estás más parecido a James Harden, los dos miden más de 1,90, los dos están quedando pelados, los dos tienen unos kilos de más, los dos han usado una remera de Filadelfia, así que me parece que el último paso para profundizar es que el próximo Magas salgas haciendo blackface.
Excelente, excelente, eso acá no jodería en Argentina, pero en Estados Unidos se pondrían todos como loquitas francamente, lo voy a considerar, quizás haya algo ahí, así como dicen que Jimmy Butler es hijo de Michael Jordan, gran teoría conspirativa de la deep web norteamericana, quizás yo tenga algo que ver con Harden, con The Barba, el Barba Reborn, Jason Momoa Board, ojala, sexiest men alive, sexiest men alive,
Jason Momoa, eso es interesante, viste, a veces cuando... es interesante, porque vieron que hay estereotipos de belleza acá tanto, últimamente el estereotipo de belleza masculina es medio twink, es medio Timothy Chamamé, vieron, es medio como, siempre me acuerdo de un tuit de Uro cuando hablé de esto que decía, en el futuro los hombres más sexys serán mujeres.
Como que hay muchas minas que les encantan, como esos hombres así, esos exotics, y Jason Momoa es como todo lo contrario, es una suerte de mamut de masculinidad básicamente, y a mí eso es interesante eso, eso es interesante también a nivel charla de parejas, alguna vez discuten con sus parejas al respecto del tipo de personas que les gustan, ¿no?
Cualquier persona que esté en pareja hace mucho tiempo ha discutido de tipos, tipos de personas, no me jodan, no me jodan, de hecho, de hecho, todos tenemos tipos, yo de hecho siento que soy más coherente con mis tipos, mis tipos es un tipo específico, el tema es cuando a tu pareja le gusta alguien que no tiene nada que ver con vos, cuando de repente vos estás así, y si subo de repente, pasa esto, estamos viendo una serie, aparece un colorado, un tipo con el pelo rojo, flanco, blanco y colorado, y dice, ¡ay, qué lindo!
Y yo digo, ¿cómo dice, qué dice, enana? ¿Cómo, cómo es eso? O sea, ¿qué estaría sucediendo ahí? Porque si le gusta, gordo, pelado, yo diría, zap, ¿entendés? La verdad es que su belleza es evidente, ¿entendés? Y estaría bien, y tiene sentido, y es cohesivo, y creo que hay que ser respetuoso de eso en esos términos, ¿viste?
Yo tengo un tipo que a mí, que traigan un colorado, es como que a mí me traigan una rubia, flaca, a mí, viste, no, no, not my type, siento que eso es más de mujeres, a las mujeres les gustan más las minas flacas, me voy a bajar de este tema, me voy a bajar de este tema porque solo me va a traer quilombo, solo me va a traer bardo en todos los sentidos posibles,
así que les doy la bienvenida, les doy la bienvenida, les doy la bienvenida al maga del día de la fecha, voy a hacer primero, primero, te cagas con un colorado, dice acá Nicomete, puede ser HA, hay algo ahí, voy a hacer primero unos anuncios,
anuncios número uno, diré cosas en Rosario, repito, diré cosas en Rosario, mañana anunciaré cuándo y dónde, y digo dónde están las entradas, diré cosas en Rosario, ¿sí?
me siguen hasta ahí, diré cosas en Rosario, mañana, después fíjense, viste, porque la última vez agotamos en 12 horas, así que vamos a ver, vamos a ver qué sucede con respecto a Rosario, pero diré cosas en Rosario, ese es el anuncio uno, mañana digo cuándo, cómo, dónde.
Anuncio dos, estoy muy agotado de mis verdades, así que voy a meter un Insane As Previaje, no se enojen conmigo, si yo fui ágil para previajar y ustedes se durmieron y no aprovecharon las oportunidades fiscales del Estado Argentino, porque estaba a disposición de todos, así que voy a meter un Insane As Previaje,
unos días, no voy a ir al destapa esta semana, no voy a hacer par en la mano, les voy a dejar un método para que lo vean, así que, vean, estoy negociando, no es tan terrible, van a tener un método, van a tener un método, sí, voy a tener un pequeño previaje y me invitaron a ver un partido de la Sub-20, eso también es algo que quería contar, me invitaron a ver un partido de la Sub-20, me invitaron a ponderar el estado metafísico de la Sub-20, a que vea, a que analice, a que vea cómo están las cosas en la Sub-20,
así que el maridaje entre Previaje y Sub-20 es quizás lo que nos mantiene hoy unidos, como nación, puede ser, hay algo ahí, voy a ver qué onda, venite a Córdoba, afeites esas patillas, con la tuya contribuyente, sí, en este caso es literal, pero quería anunciarles esas cosas, para que sepan, para que sepan, vagobor, dice acá Eduardo Gómez, no, no Eduardo, nada que ver,
sabes lo agotador que es esto, recordemos el principio de este episodio, lo difícil que es hacer esto, la gente no tiene idea, la gente no tiene idea, y el anuncio 3, el anuncio 3 que tengo, recuerdan la semana pasada, sorteamos unos aromatizantes de auto, se acuerdan, bueno, esto va a seguir como tradición,
y habló un oyente que nos mandó un mensaje, le habló a Maxi al WhatsApp y le dijo, Maxi, yo manejo un Uber, soy chofer de Uber, me lo dan por favor, pero por supuesto, démoselo al agobero laburante, para esta semana tenemos un sorteo, tenemos tienda madre para menstruar,
tenemos un producto, vieron cuando estás menstruando, qué garrón que es, qué pasa Maxi, es lo que tenemos para sortear, es lo que tenemos para sortear, vieron cuando estás menstruando, y es un garronazo, quién no ha estado ahí,
te viene y es un garrón, y lo que es conocer al público, lo que es conocer al público agobero agoberas, y cuando menstruo a bordo, es un garrón, dice acá Cachivache, es un garrón, ustedes saben, ustedes saben, así que,
me han mandado toallitas ecológicas, o sea que puedes menstruar y salvar al medio ambiente, y protectores ecológicos, uno creería que son lo mismo, pero no, la gente que cree que lo mismo son prejuiciosos,
si, me reidentifico, dice Dolce y Barra, así que ya saben, si están menstruando, y dicen puta madre, estoy menstruando, qué garrón menstruar, y todo eso que quieren contar, mandan un audio al 11-39-39-88-88, dicen la verdad que estoy re menstruando,
y es un bajonardo, la verdad que es una cagada, y además se llevan unas entradas para una fiesta, así que si están menstruando y tienen ganas de fiesta, porque las dos cosas van medio de la mano,
llaman, nos mandan un audio, el mejor audio que explique por qué está menstruando, no, por qué está menstruando, no, ustedes saben, se va a una fiesta, menstruando, pero con protección y sin dañar al medio ambiente, qué túle, acá me dicen, no soy mujer,
perdón, qué tiene que ver ser mujer, estamos hablando de vulva portantes, ah, qué pasó, como decimos en el chat de Maga, hashtag atrasa, hashtag, la persona que escribió eso, hashtag atrasa, hashtag atrasa, estás atrasando,
sí, es vulva portante, gente que tiene pochi, pochinson, tenés un, tenés un pocheiro, no importa quien seas, Maga no te evalúa por cómo te identifices, pero tenés un pocheiro Adams, tenés, tenés una pochinson cruzó,
y esa, y esa, y esa pochi está menstruando, mandame un audio, mandame un audio Maga, mandame un audio Maga, sí, tenemos un audio, filtrálo, tenemos, a ver, pásame, pásame audio, a ver qué está pasando ahí.
Ana Gobera, me vendrían muy bien los productos de Tienda Madre, ahí va, porque mis estallitas de tela ya están para jubilarse, y menstruar es el garrón más grande, la estafa piramidal de la que nadie habla.
No hace falta ni que me lo digas, amiga, compañera, así que Maxi, démosle unos menstruantes a la compañera pochi portante, sí, y si tenemos otro audio, pásame, pásame, porque capaz se van las dos y se van ahí la, hashtag atrasa.
Compañera Rebor, me viene bien el Tienda Madre, tengo una copita menstrual para cambiarte, ¿te interesa?
Hermana Gobera.
El graf, el graf es nuevo, Jungleman, no me pongas ese graf, el graf, el graf es un recurso, el graf es, y tiene una animación incluida, boludo, el graf es, oh, Jungleman, la verdad que, semana a semana, ¿cómo innovas, hijo de puta, eh?
Están menstruando mandada audio, ay la concha de la lora, es imposible que este programa llegue a fin de año, es imposible, o sea, ya nos hemos resignado a que el año viene, por supuesto que no va a haber maga, porque va a ser un escándalo político, pero no sé si llegamos, no sé si llegamos, pásame, pásame otro audio, a ver si le damos.
No, Rebor, ahora tengo que pensar una táctica para que me des esa súper toallita, ¿sabes lo que está hecha la mía? Yo ya era re ecológica y la mía está re muerta, y vengo alastrando, comprame otra, pero no, dale, regálamela, por favor, además me abrió mi ex, me quiero pegar un tiro bien en la concha.
Pero por favor, cuide esa pochinson, no le dispare nada, compañera pochiportante, se lleva, por esta misma interacción de maga con Tomás Rebor, una tienda madre de toallita, o el protector, alguno de los dos, ahora Maxi va a distribuir en estos dos audios, sí, uno y uno, y entradas para la fiesta de la menstruación también, ¿sí?
No me acuerdo el nombre de la fiesta, pero va de la mano con esto, ¿sí? Entonces van a ir acá y van a estar menstruando, pero no va a pasar nada, porque van a estar protegidas por tienda madre, ¿sí?
Entonces, habiendo resuelto eso y terminados los anuncios, podemos pasar a ponderar el pochinson a bordo, también, también, hay algo ahí, estimadísimos compatriotas, bájate de ahí, me dice, bájate de qué, bájate de qué, de la salud reproductiva y de cuidar el medio ambiente, nunca, yo siempre defendí la pochiportación, siempre,
y yo nunca voy a abandonar a mis ideales ni a mis peladas menstruantes, si vos sos una pelada menstruante como yo, en maga siempre has de tener un lugar y ni un solo de los comentarios que hashtag atrasan, nos van a amedrentar, ¿escucharon compañeras?
Porque después uno está menstruando y todos vienen y te discriminan, y nadie habla de eso, a mí me pasa también, mándame Maxi, mándame audio.
Rebor, quiero participar por las toallitas, me vino ayer y estoy hecho un desastre, Jorge Villalvira.
Uno podría escuchar ese audio y si uno tuviera una mente cerrada, diría, Jorge no está menstruando, ¿no?
Pero lo que hemos aprendido acá con maga es que las personas pueden ser pochiportantes, incluso por encima de los prejuicios de género que tendrían personas como en este chat que hashtag atrasan como loquitas, ¿si?
Entonces, habiendo resuelto esto, han quedado dispuestos todos los anuncios de esta semana, estamos completamente listos para abordar los temas urgentes que ameritan nuestra consideración en la República Argentina,
y la verdad que han pasado muchísimas cosas, han pasado muchas, me han reportado tantas otras, yo creo que no sorprendo a nadie cuando agarro y digo que estamos viviendo un ciclo de expansión de argentinidad,
uno ya como es agovero lo da por sentado ya, pero es real que acá hemos profetizado el advenimiento de los gloriosos años 20,
y los gloriosos años 20 ya nos encontramos inmersos en lo mismo, ya estamos en el tercer año de los gloriosos años 20, todavía no hemos llegado al apogeo, pero van pasando signos y símbolos, van pasando señales, ¿viste?
Entonces, de repente vos tenés el anuncio del nuevo Mortal Kombat que recoge el meme del escorpión matero, y la Argentina crece, ¿no?
Vos lo tenés a Cifrón haciendo Misantropo, ¿no? Una película full yankee sobre tiroteos, o sea, sobre un massive shooter, que es el equivalente a que venga un yankee y haga una película sobre empanadas en Argentina, ¿viste?
O sea, si eso no es apropiación cultural no sé qué es, y aparte les damos con Cifrón que les pega en la sofisticación y los corre por refinados, y tenemos a Muschietti que hace The Flash y trae al Batman de Keaton de vuelta,
entonces les pegamos por izquierda y por derecha, les pegamos por popular y por snob, entonces los yankees no saben qué hacer.
En algún momento toda la cultura disponible para consumir va a ser Argentina, de una u otra forma. Si eso no es apropiación cultural, decime qué mierda es, estamos ganando, estamos sacando, ¿no? Sacando ese terreno.
Me dicen que va a estar Homelander en el Mortal Kombat también, tremendo, está... Hay más cosas, pasaron muchas, pasaron muchas, ¿vieron? Me reí mucho también con lo de Marcelo Bielsa en Uruguay.
No sé si vieron, pero como él... No sé si ni siquiera sí es cierto, pero no importa, hay algo ahí. Como Bielsa relata que llegó a DT de Uruguay es casi un cuento distópico de ficción.
Dice que fue con la señora a una cena, a una reunión, a un algo, y se fueron quedando, y simplemente se fueron quedando, y un día terminó DT de Uruguay.
Es un cuento de Kafka, pero convalida la idea de Uruguay como un espacio atemporal y conjetural que te atrapa.
Es como Marcelo Bielsa fue, se tomó un mate, dos mates, y de repente un día hizo así, se dio cuenta y tenía a la selección uruguaya rodeándolo y haciendo lo que él decía.
Es casi que te atrapa. Me hablan acá de Iván de Pineda en Versace. Lo vi hace poco.
La verdad que es impresionante todo lo que está pasando. No paran de haber señales, boludo. No paran de haber señales por absolutamente todas partes.
¿Qué dicen acá?
¿Saben que no leí Lebrero? Me lo vienen recomendando mucho porque desde que dije eso hay personas que creen que es una referencia evidentemente a Lebrero y yo no lo conozco.
Así que voy a inspeccionar. Me señalan acá María Becerra en Rápido y Furioso 10.
¿Cómo me reí con un clip que me pasaron unos pibes? Con mis amigos vamos a ir a ver Rápido y Furioso 10 como rito.
Como rito porque ya lo hicimos como rito en la secundaria. Esto es lo increíble. En la secundaria ya era un chiste.
Eso me vuelve loco. En la secundaria ya era un chiste ir a ver Rápido y Furioso 5. No acuerdo cuál fue la última que fuimos a ver así y ya era como dale.
Y ahora, 10 años después de ese momento que ya era un chiste, vamos y es impresionante cómo hay una comunidad entre esa porción más estúpida del chabón que es tan divertida.
Donde estos pibes se ponían una suerte de gorros calvos en la cabeza y se vistieron todos como Big Diesel para ir a ver Rápido y Furioso 10.
Me dice Maxi que hay un audio al respecto. Mándame a ver.
¿Qué haces Rebord? No te olvides que este fin de semana corre Canapino con los campeones del mundo. El chiquitapi, a la copa, asado, empanadas en el medio de Indianapolis.
Vamos a ganar esa copa también. Abrazo.
Estoy, estoy pasa que no conozco.
¿Qué dice acá? Acá Melina Cozodoy dice, tenés que ver si subí, que la estaba recomendando Santos Vargas, pero no vi absolutamente nada, así que voy a, voy a verla.
Valorant, ¿qué se siente meterle headshot a Pergolini? Estoy muy contento con mi desempeño en el Valorant.
Estoy muy contento. Fue una extremada peak performance de mi parte, no sé si lo notaron, para alguien que no había vuelto a agarrar un mouse para disparar desde los 14 años.
La memoria muscular se activó, reconocí mis espacios automáticamente y además jugué con Robert que hizo un 80% del trabajo.
Pero estuve bien, cuando me fijé en la tabla de posiciones final quedé cuarto o tercero.
Cuarto o tercero, no sé si ahí me pueden fiscalizar el bar del Valorant, pero quedé cuarto o tercero.
Fue una instancia la verdad que muy divertida. Yo creo realmente ahí que hay algo que está, que está logrando Luquitas, que de verdad esto lo digo pública y explícitamente que para mí es muy grosso.
Que es que para mí Luquitas logró crear el grupo de amigos de esta generación.
Narrativamente hablando, simbólicamente hablando, en sentido de pertenencia, de consumo, él generó una suerte de grupo de amigos.
Lo suficientemente transversal en su simbología que no hay grupo de amigos que no se sienta parte de esa dinámica.
Y eso es lo más loco. Me pasa cuando me junto con grupos de amigos míos.
A algunos que están, mi grupo de amigos que lo veo siempre con quienes vamos a ir a Rapi y Furucio 10 como homenaje.
Y hay gente que no ves cada tanto y cuando no ves cada tanto te hablan de par en la mano lo que hace Luquitas y te dicen boludo.
Es mi grupo de amigos haciéndose chistes, ¿viste? Y para mí eso es algo impresionante.
Y es impresionante, sobre todo ahora que abunda esto.
Yo les digo, estamos atravesando la mayor sobreoferta de medios de streaming del presente, ¿no?
O sea, podemos catalogar esa curva. Si tenemos que hacer un análisis de mercado comunicacional.
Quieren que les haga un análisis, quieren que les haga un análisis como una persona que hace estas cosas y en un tiempo las produce y en un tiempo puede verlas.
Esto hace dos años, tres años era nuevo.
Cuando lo hace Vorterix hace 15 años era demasiado nuevo, no se entendía, así que tampoco te sirve.
Pero hace dos años tres era nuevo y empezó a ser como, qué bueno que está esto.
Ahora estamos entrando en la curva de que uno medio que un poco llegó tarde.
Todavía no, pero ya está pasando. Estamos en la curva parripollo.
Estamos en la curva paddle. Estamos en la curva cervecería artesanal.
Hubo un momento en el que todos tus amigos te decían, hacemos birra.
Y cuando ese momento apareció, ese mercado estaba a punto de ser deficitario.
¿Qué es lo que viene? No tengo idea qué es lo que viene.
Pero si todo sigue así, el año que viene va a haber una sobreoferta de medios y una ausencia de contenido.
¿Sí? Le estoy dando un consejo.
Este consejo yo podría cobrar millones de dólares como asesor comunicacional de Product Placement Management.
¿Sí? Y no lo estoy haciendo, lo estoy dando gratis. ¿Por qué?
Porque yo nunca temí dar la fórmula de la Coca-Cola.
Porque quien hace la Coca-Cola le chupa un huevo para persona.
Entonces tomen este consejo.
El año que viene va a haber sobreoferta de medios.
Y cuando todos esos medios se den vuelta y digan, un momento.
¿Y qué ponemos en nuestro nuevo medio? Ahí los quiero ver.
Ahí los quiero ver. Porque se van a dar cuenta y van a ver que el contenido es finito.
Entonces va a haber sobreoferta de medios, no así de contenido.
Y va a haber una suerte de multiplicación de contenidos.
Cada uno con 50 personas de audiencia.
Hasta que todo implosione y se funda en un gran nuevo mainstream inmortal.
Y eso es lo que vos podés diseñar, Agovero.
Ah, era todo una publicidad.
Y vos podés ser parte de eso, Agovero.
Agovero, el nuevo mainstream, el nuevo leviatán.
El nuevo behemoth de contenido.
Pásame.
Hola Rebor, acá de Córdoba.
Afirmo lo que dijiste.
Hace dos años me puse a hacer esa cerveza.
Y no, me fui rapidito.
Para mí la nueva es la impresión 3D.
Abrazo.
Exacto.
Acuérdalo.
Hace dos años yo entré en esta.
Y ahora estoy fundido.
Bueno, me estoy poniendo un medio con amigos.
Que vamos a streamear.
Y bueno, la idea es tener unas marcas.
Y que alguna que otra marca se acerque.
Y estoy quebrado.
Así que si algún Agovero puede darnos unos mangos.
Ay, Dios.
No, está pasando, está pasando.
Todavía no llegamos al quiebre.
Están pasando las últimas.
La barrera está cerrándose así.
Y están entrando los últimos.
Pero qué difícil, qué difícil.
Y después es así.
Y si quieren consejos al respecto de eso.
Esto lo digo en serio.
Hagan cosas que estén buenas.
Si ustedes, esto lo he dicho desde el principio.
Quieren que les cuente cómo llegué a ser quien soy.
Hacer el...
Hacer el maldito número uno.
La realidad es que la gente siempre cree que arrancaste con lo último que vieron.
Dicen Revor la pegó con el método, Revor la pegó con Maga, Revor la pegó con...
Y es mentira, es mentira.
El otro día leí un comentario en uno de los vídeos que me hizo sentir triste.
Porque decía Maga, era una persona que decía Maga perdió su esencia.
Ya no está bueno.
Y me hizo sentir triste.
¿Qué? ¿Pensaron que iba a decir algo más?
No, no voy a contestarle de una manera sagaz y cínica.
Solo me hizo sentir triste, me hizo sentir triste.
Después me puse a pensar qué raro que un programa en el cual hablo solo de lo que se me canten las pelotas durante una hora pierda su esencia.
Porque es como medio que siempre fue lo mismo.
Pero hay gente que dice, no bueno esto era tal cosa.
Y en realidad habla de quienes eran ellos en el momento en el que te empezaron a consumir.
Y que no quieren avanzar a otra etapa de sus vidas porque temen el cambio.
Pero habiendo dicho eso, la gente siempre cree que te descubre una etapa.
Y la realidad es que uno viene haciendo pelotudeces hace como 15 años.
Uno siempre intentó hacer algo.
Y lo único que cambia para mí es la diferencia entre la perdurabilidad que necesitas en esto.
Y la idea de pegarla, que es en sí mismo un concepto difuso y extraño.
Y que existe la idea de llegar, uno no llega nunca absolutamente a ningún lado.
Solo se acerca tangencialmente a aquel objetivo.
Mi recomendación es que siempre hagan cosas que crean que están buenas en sí mismas.
O que estén persiguiendo una suerte de quimera que se les va alejando.
O que traten de ver qué pega ahora y hagan eso a ver si viste de repente.
No, ahora es TikTok. No, ahora es Snapchat. No, ahora es Nearfold.
No, ahora es este... No, no, no.
Pueden pasarse la vida corriendo atrás de una pelota que alguien les va moviendo.
Y después se van a sentir frustrados cuando aparezca Booby Loops.
Que es lo nuevo.
Y aparece YouTube y hace...
¡Troopy Loops!
Y Troopy Loops tiene 86 millones de reproducciones.
Es mega millonario, tiene una mansión, falopa, armas, narco.
Y vos decís, ¿qué es Troopy Loops? ¿Entendés qué?
¿Qué mierda es Troopy Loops? ¿Qué mierda es, hijo de puta?
¿De dónde vino? ¿Qué análisis de mercado hizo?
Topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo...
...topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo, topo...
¡Y la gente pierde la cabeza, con Troopy Loops!
Entonces, acá en el chat dicen, como dice Giorgio,
¡sé vos, qué temazo, sé vos, qué temazo, sé vos!
Yo lo escuchaba en loop a los 14 años, una y otra vez.
¡Sé vos, no más, que al mundo salvarás!
No, el que aguanta es el que existe.
Entonces...
¿Te leyendo alguna cosa del chat? Pásame, Pásame audio, Maxi.
Rebord, para mí, todo esto de las modas que van transicionando, como hacer cerveza, las
barberías, es muy de los hombres. Yo lo veo con mi viejo que ha probado todos los hobbies,
ha hecho cerveza, ha volado avioncitos de cartón con control remoto. Estás en todo
y creo que es todo un motivo como para acumular cada vez más cosas en mi casa y ocupar físicamente
cada vez más espacio. Puede ser. Hay algo ahí. Hay algo ahí, hay algo ahí. Es muy
el personaje Stan Marsh de South Park también, que cada capítulo que veo solo me pongo a
llorar de risa viendo South Park y cómo el chabón va tratando de perseguir un algo que
lo haga sentir que existe. Me dio risa recién el comentario que ponía, te amo Drupi Loops.
Ya viste, era Gabo, viste, era algo que pegaba y la gente decía, no, Drupi Loops, lo más,
era una verga. Yo tenía que hacer un Pásame audio, Maxi.
Sproody Loops. ¿No es medio jasbular?
Debo hacer una verga así y todo lo que es laburante, toda tu vida. Estudié comunicación
46 años, tengo un doctorado. Hice análisis de consumo de marcas, lo que venía era esto
y aparece el hijo de puta de Drupi Loops y se llevó todo lo que amo.
Se viene Drupi Loops. Por eso a mí me chupa bastante un huevo. Siempre me chupó un huevo
ver lo que garpaba. Nunca vi lo que garpaba. Sí vi lo que creía que me estaba hablando a mí.
Sí vi lo que siempre consumía aquello que creía que estaba conectando con mi alma. Más allá de
que después hay cosas situacionales que van sucediendo y todos somos parte, modas,
no me quiero hacer el no sigues modas audio virtual. Se me cayó el DNI. No pasa por eso,
pasa porque yo creo que es una mala forma de producir. De consumir es perfecta. Nadie puede
juzgarte algo que te gusta, lo hemos dicho siempre. Pero a la hora de pensar es como pensar la política
como Duran Barba. Yo admiro Duran Barba por la cristalización de su ciencia, pero como yo
ubican el hombre algoritmo, la idea de que vos podés más o menos targetear que está
garpando y construir ese mensaje para la gente. Para mí es una verga eso. Yo soy un convencido
de que la gente no quiere decir ellos que hay que hacer. Necesitan ser conducidos como en la cultura.
El arte necesita proponer, interpelar a la gente con algo que ni siquiera esté demandando, incluso.
Un mensaje consistente y bueno que vaya de una dirección a un final como Drupi Loops,
por ejemplo, algo sado, algo que rompa el molde, que rompa los esquemas, que se atriba a proponer
algo nuevo. Porque si vos te quedas en ver lo que garpa, te mordes la cola y te vas a morir. Y si
la gente supiera lo que quiere sería artista, no público. Pásame un audio. Ya me hice unos
tatuajes de Drupi Loops en la cara, en la frente y también unos en la espalda.
¡Oye, oye! ¡Qué pedo!
¡No hacían nada Drupi Loops, además!
¡Traer un mensaje, me saque valiente! Pásame, pásame.
Le acabo de mandar un mail a Nico Chiatto con la idea de Drupi Loops y tengo una reunión el lunes para el USU.
¡Los veía ahora el lunes!
¡Ché, Drupi Loops, lo están viendo 140.000 personas en vivo!
¡140.000 personas en vivo!
Acaba de firmar. Acaba de firmar, va a ir a la final de la NBA, ahora lo llevan a Drupi Loops.
¡Oh, Drupi Loops!
¡Drupi Loops, Drupi Loops, la gente se vuelve a...
La gente se vuelve a...
¡Va a la final de la Champions, boludo!
¡Foto!
¡Foto Julián Álvarez con Drupi Loops!
¡Siempre lo banque!
¡Ay! Me puso a pensar lo que decía... Lo que estoy llorando hoy, boludo, que desperdicio de agua sería esto en Arrakis.
Lo que decía la compatriota al respecto de su padre, su viejo, puede ser que sea medio de chabón lo de ir pasando fanáticamente de consumos e irritos a otra cosa.
No lo pensé, no me atrevería a decirlo. Creo que las mujeres o personas pochiportantes pueden decir su opinión.
Pero sí creo que hay algo al respecto de lo que en ultima estancia se trata la vida, que es la administración del tiempo.
Atención a esto que voy a decir, eh. Atención a esto que voy a decir.
Yo creo...
Yo creo que...
La adultez...
Nunca hay mucha forma de definir la adultez. Voy a hablar en términos espirituales de la mayoría de edad.
Voy a poner medio kantiano en mis términos. La mayoría de edad.
Yo creo que alguien accede a la mayoría de edad cuando es consciente de que elige la disposición de su propio tiempo.
¿Qué quise decir con esto? Lo digo en otros términos. Alguien se hace adulto el día que comprende el costo de oportunidad de la vida.
La primera vez que te diste cuenta, ¡ah! Ya no voy a poder ser esto.
Hay algunos caminos en mi vida que ya no están disponibles. La vez que eso lo entendés cabalmente, creo que accedes a la mayoría de edad espiritual.
Por ende, es un límite difuso. Hay gente que accede a la mayoría de edad a los 18 años, gente que lo hace a los 30, niños a los 8.
Si sos un sobreviviente niño en Siria, en Alepo, capaz comprendés muy cabalmente las limitaciones espirituales del desarrollo de tu propia vida.
Y vos tenés una suerte de niño viejo. También me pasó yo cuando era nene, no conocí ningún niño viejo.
Cuando sos chico, el tiempo no es una variable que existe. El tiempo es eterno. Es el todo posibilidad.
Vos por delante tenés todos los caminos en simultáneo.
Yo cuando estaba saltando en las camas elásticas de Mr. Groovy, nunca vino un amiguito y me dijo,
esta puede ser la última vez que hacemos un cumpleaños acá.
Nunca viví eso, pero quizás hay niños viejos.
No voy a llegar a jugar en primera, dice Eduardo Veloca acá.
Hay algo ahí en eso.
Después hay gente que se hace adulto mucho más grande.
Por ejemplo, tengo una tesis.
Muchos de nuestros padres, los padres de mi generación, que no estuvieron a los 20,
que a los 20 tenían dos hijos,
vieron que en un momento te vas de la casa, de repente hacían cuenta que tienen 50,
y se miran y dicen, ¿cómo dice...?
Primero encuentra otra persona acá y dice, ¿qué mierda es esta persona?
¿Qué haces vos acá?
Ah, sos mi esposa.
Ah, sos mi esposo. Hace 50 años estamos juntos, ok, voy a procesar eso.
Y después se encuentran con ellos mismos, que les agarra esa suerte de adolescencia de padres
que nunca se encontraron.
O sea, dejó de existir como ese lugar donde eran ellos.
Y de repente están así, tienen tiempo y dicen,
¿qué hago con mi propia vida?
Entonces hay gente que se hace adulto ahí, o transita una suerte de adolescencia,
maldición, no voy a conocer a Drupilubs.
Dice acá que el 4, el día que te das cuenta, nunca lo conoceré.
Y para mí, a mí yo creo que me pasó más o menos a mis 27,
más o menos a los 27, creo que fue la primera vez que...
Es muy difícil de explicar para alguien que no le esté pasando todavía,
le parece una pelotudez, es lo que para mí los viejos te decían,
ya vas a entender algún día.
No es que lo entendés, solo te sentís mal,
que es que alguien agarre y entendés el costo de oportunidad,
entendés el, ah, ya no voy a poder transitar todo otro camino
y no estoy diciendo ser una estrella de Hollywood,
estoy diciendo caminos que uno consideraba muy habilitados,
muy cercanos, que de repente se ha creado eso, fue otra dirección,
el costo de oportunidad de la propia vida.
Ahí te empiezas a dar cuenta la variable necesariamente posterior a eso,
que es lo único que tengo, como decía Gandalf en la primera El Señor de los Anillos,
es que elegir qué hago con el tiempo que me has dado.
Entonces lo que está transitando el padre, Stan Marsh,
lo que está transitando el papá de la agovera que llamó,
no es mucho más complejo, ni menos profundo,
que elegir qué estar mirando por un tiempo largo.
Y ahí se juega toda la constitución psíquica
de lo que nos hace no enloquecer.
Por eso cuando te das cuenta que la conciencia es tan frágil
como darse cuenta de que está todo el tiempo percibiendo,
te asustas un poquito.
Y hay gente que tiene esta realización y tiene un pire psicótico después
o se empieza a empastillar.
O hay gente que mira mucho fútbol.
Hay varios caminos, pero no son muchos.
Entonces, vos de repente, ¿qué es lo que le pasa a muchos chabones?
¿Qué es lo que pasa a muchos humanos?
Yo no me animaría a hacer una división de género en este caso,
es que, y yo me he dado cuenta de esto, me he dado cuenta más o menos a mis 27,
más o menos a mis 27, que es disponer mi propio entretenimiento
o aquella en la que voy a estar es lo que un poco me ordena la psiquis.
Más en dinámicas de laburo no convencionales,
donde vos sos una salario, estás todos los días y está...
Si no tenés tiempo, no tenés tiempo para pensar,
olvídate, estás en algún punto salvado.
Nueve horas todos los días, tenés dos hijos en tu casa
y no llevas a fin de mes, no hay droopy loops para vos.
Es como solo un escaso margen de detenimiento
y después la vida sola te dice que es lo importante.
Ahora, el espacio del pensamiento puede ser muy traicionero.
Esos son diferencias entre generaciones también.
Mi viejo, una frase que he dicho ya creo que de él,
una vez me ha dicho, una cabeza desocupada es un problema,
me dijo una vez.
Y yo dije, ¡uy papá, boludo!
No me quise asomar a ese inconsciente,
porque dije, no, no, no, tranquilo, no te hagas problemas,
seguí haciendo lo que sea que necesites.
Pero una vez me dejó ver un poquito de lo que le pasa dentro.
No dice nada, mi viejo.
Entonces, una cabeza desocupada es un problema.
¿Qué pasa cuando te gusta pensar?
¿Qué pasa cuando te gusta...?
Tenés que encontrarte ámbitos de interés
que te expliquen y que te ordenen el tiempo,
que te hagan transitar el espacio básicamente.
Mándame el audio.
Pará, loco, recién es lunes.
Sí.
Voy más, voy más.
Vieron que hay dos clases de personas,
hay dos clases de personas.
Hay una persona a la que le muestran una serie larga
por ejemplo, ¿viste Mad Men?
No, responde.
No sé cuántas temporadas son, pero son cinco temporadas.
Y hay gente que eso ya la baja.
Agarra y dice, no, estoy para esta, me bajo.
Y están los otros tipos de personas que dicen,
cinco temporadas,
y sí, acá me justifico seis meses
de psiquis más o menos sostenible
donde no pire.
Y encima sé que está bueno,
porque me lo dice alguien que me convalida que está bueno.
Es lo mejor que me puedes decir.
Es lo mismo que pasa con un libro largo, ¿no?
Un libraco así.
Pa, no lo leíste, lo querés leer.
Hay gente que lo ve largo y dice,
no, mira lo que es este libraco, no, no.
Dame cuentos cortos.
Hay otro tipo de personas que en un libro largo
ven tiempo.
Los libros son unidades de medida.
Un libro largo puede ser un refugio
pivotal
donde tu psiqui se refugie durante meses.
Yo cuando veo un libro largo
y encima creo que me puede gustar,
digo, uy, mira donde voy
a vivir en septiembre, octubre,
noviembre.
Mirá dónde estará mi psiqui.
Mirá lo que voy
a convencer a mi psiqui
de que va a ser importante
los próximos tres meses.
Por eso es tan importante creer.
Porque si no crees y no conectas es un
garrón. Las veces que más triste estoy
es cuando nada me importa. Y a veces me pasa.
Todo nos pasa. Que a veces que hay algo.
Mándame algo si se trata de esto.
¿Qué haces, bordo? A mí una amiga
una vez me dijo que el que no estaba ansioso
o angustiado
o paranoico no estaba prestando
la suficiente atención al mundo que lo rodea.
Y sí, y sí.
Esos comentarios te destruyen.
Acá me dicen, mirá Mad Men, no te vas a
arrepentir. Yo vi Mad Men, es excelente.
Estoy justamente diciendo cuando le recomendas
algo a alguien y se baja.
Entonces, lo sé, que vuelvo a Drupilups.
¡Oh!
¡Drupilups!
Cuando yo veo mi biblioteca
veo días
meses, años.
Los libros son unidades
de tiempo. Es fascinante verlo así.
Y los libros incluso son
cápsulas de tiempo. Lo puedes pensar
en dos sentidos. Es tiempo
en el cual uno va a poder estar transitando
hacia adelante. Y también es
tiempo que un ser humano
invirtió en construir
eso.
Vos cuando ves una obra muy bien
hecha, ves a alguien que dedicó mucho
tiempo de psiquis, que dedicó amor.
En última instancia, todo lo que tenemos es disposición de tiempo.
Y todo lo que tenemos es atención.
Y eso es el arte. Algo bien hecho.
Y algo que alguien dedicó algo de tiempo.
Y a mí me invade y me permite un mundo
en el cual yo puedo habitar.
Me está dando meses de vida.
Entonces, los libros
son transacciones de vida.
Alguien que murió
O sea, a mí Frank Herbert
en este momento
me está estimulando
de la forma más íntima que se puede estimular.
Salió porno, pero
no por eso es menos cierto.
Un libro es la más íntima de las estimulaciones.
No hay nada más cerca
de lo que se puede estar de otra persona
que acá adentro, que en el alma de otro.
Cuando yo leo los libros, dialogo
con los muertos.
Cuando yo leo un libro,
dialogo con la vida, la dedicación
y la pasión y el amor de personas
que ya no existen.
Es fascinante. Es una odia
a la existencia. Es una botella
al vacío, al mar. Es un mensaje
con un destinatario no claro.
Uno puede estar escribiendo para algo
para alguien que hoy no existe.
Es una
es una absoluta locura.
Es una absoluta locura de vuelta.
Entonces, acá me dicen
hablar de Duna. Yo estoy como loco con Dune.
Estoy como loquita con Dune.
Porque es realmente
una ejecución magistral.
¿Saben lo que es Dune? Dune es
el libro de ciencia ficción
más vendido de todos los tiempos.
Es el más vendido de la historia.
Dune de Frank Herbert.
El primero al menos, después es una saga.
¿Y saben qué es lo magistral
de Dune? Que es política.
Es política
at its finest.
Es mejor expresión política.
¿Y qué es política en última instancia?
La política es dinámica
de poder. Y quien comprende bien
una dinámica de poder
y su propia variación
te genera la mejor intriga del universo.
Quien hace bien eso
tiene consagrado un interés para menos
todo lo que nos apasiona en algún
universo similar de cosas. Y yo estoy
fascinado, fascinado por cómo
está hecho. Joaquín dice
Dune es malísimo. Me imagino que Joaquín
debe haber escrito algo fascinante.
De haber escrito la segunda
novela de ciencia ficción más vendida
de todos los tiempos. Me imagino.
¿Por qué es gratis opinar?
Dune es impresionante.
Realmente tiene un nivel de precisión y tiene
algo que yo no vi nunca
en mi vida.
Que es, me parece
que es
el tratamiento
más preciso
político
de la idea de religión.

Que es la implantación
de mitología de Ben Gesserit.
Lo voy a traducir. Dune es la
primera vez que yo veo evidenciado
como
mito y rito
pueden influir políticamente.
O sea, que alguien consientemente
pueda construir una mitología y una
leyenda para generar condiciones
favorables a un interés
particular de los vivos.
Me pareció fascinante. Nunca lo había
escuchado explicitado de esa manera.
Dune es un
matrimonio entre
ciencia y religión.
Es como la película esta
de Carpenter.
¿Cómo se llama? Hay una película de Carpenter
que es la que transcurre
en una iglesia
que es fascinante también.
Que es donde descubren algo así
como que Jesús era básicamente
un alienígeno. Esa era la premisa.
Y el diablo por ende tiene connotaciones
alienigenas también.
Entonces es matrimonio entre ciencia y
religión. Y todo lo que
traza, ¿viste?
Todo lo que traza esa disección
con precisión es fascinante.
Es increíblemente fascinante. El príncipe
de las tinieblas acá me dice
S651 Muñoz.
Les recomiendo también el príncipe de las
tinieblas de John Carpenter, director
que me encanta todo lo de Carpenter.
Pero el príncipe de las tinieblas es
un alfiler clavado
en la intersección
entre ciencia y religión. Y además
en una película de
terror clásica básicamente.
Pero de un es fascinante.
Y uno tiene esto. Si uno
disfruta la cultura y disfruta los libros
lo que tiene es tiempo de vida ordenado.
Y en última instancia todo lo que hacemos es eso.
Las personas que todos los lunes vienen a ver Maga
de 8 a 9, también justifican
un ratito de su existencia y
delegan eso, me lo delegan a mí
con mucha responsabilidad y yo con
mucho amor trato de entretenerlos
aunque sea por una hora. Are you not
entertained? Como dicen en Gladiador.
Van a ser una segunda de Gladiador.
Rarísimo, rarísimo. No sé qué
onda eso. De eso se tratan
todas las cosas. Por ende cuando la goberna dice
mi viejo, mi viejo siento
que es muy de chabón, va acumulando gustos
tu viejo está tratando de existir.
Entonces quizás
vos te has que aproximarte a tu padre
y decirle pa, veo que estás
lidiando con el fenómeno de la
existencia. Y él va a decir no, estoy viendo
un partido de Lanús.
Y vos le vas a decir nadie
vería un partido de Lanús
si no estuviese atravesando una crisis ontológica.
Y ahí es cuando agarrás y le decís
conoces Warhammer
40K? Yo todavía lo hago
vengo amagando con Warhammer
porque sé que hay algo ahí pero todavía no
le entre nada así que no sé nada.
Pero quizás un gran
regalo del día del padre es
introducir a tu viejo a un universo
que lo puede tener entretenido
unos dos meses más sin
suicidarse.
Sí.
Y de eso se trata de existir
y todos estamos haciendo eso.
Y no hay nada más elemental que eso.
No hay nada más elemental que eso. Entonces ¿por qué alguien en Rosario
mañana iría a ver a Reborn dice cosas?
Porque está tratando de existir.
Porque está tratando de existir. Porque tiene miedo.
¿Por qué alguien ve Maga?
Porque está asustado.
¿Por qué alguien termina Maga y quiere ver el último de Succession?
Porque tiene miedo.
Porque quiere ser.
Quiere ser y quiere seguir existiendo un rato más
y existir sin marco
existir sin andar y veles
es muy difícil.
Existir sin andar y veles en la pileta
es aterrador.
Si uno se mete en la pileta y no hay reglas, ¿a dónde voy?
¿A dónde quieras? ¿Qué?
Corchazo en la cabeza.
Porque la linealidad, percibir el todo
posibilidad en la percepción del tiempo
te puede romper la cabeza.
¿Entendés?
Entonces necesitamos andar y veles y la cultura
en parte también son andar y veles.
La cultura es
darnos esos intereses.
¿Vos de qué cuadro sos? ¿Qué es
vos de qué cuadro sos?
Si no la forma más elemental de un
humano tratando de hacer contacto
con otro humano, teniendo nada
de qué hablar.
¿Vos de qué cuadro sos? Es un nene
en el Jardín Infante diciéndole a otro, ¿querés ser mi amigo?
¿Querés ser mi amigo?
Antes lo hacíamos de forma más elemental.
Ya nadie le dice querés ser mi amigo a alguien.
Nadie igual le dice a alguien, ¿querés ser mi amigo?
¿Qué es ser amigo?
¿Qué es ser un amigo? ¿Qué es juntarse cada
tanto con alguien a decir
cómo estás
y escuchar cómo está el otro?
Y hacer así y decir,
bien, bien
de una, bien, bien, creo que es suficiente por hoy.
No tengo nada, o sea, no hay nada
para hacer con esto, pero me siento
más aliviado en mi alma.
¿Por qué?
¿Por qué? Y te vas y cada uno
de los dos logra
extender un poquito la barrita
de existir un rato más.
Hasta la próxima juntada.
Hasta la próxima
juntada. Hasta que la barrita baja
y le decís, amigo, necesito
juntarme a decirte cómo estoy.
Y no hay nada más. ¿Qué hacemos?
Hoy es la final de la Champions. Vamos
a verla. La vemos.
Y después opinamos.
Y eso hace que sigamos
existiendo. Y eso
es lo que nos trae
Mr. Drupilubs.
Por eso cuando entra Mr.
Drupilubs
Por eso cuando entra Mr. Drupilubs
nos sentimos a salvo,
nos sentimos seguros, como la primera
vez que escuchamos a Mr.
Drupilubs. La primera vez que nos sentimos
seguros. Cuánto era un niño viendo
Maga y vimos a Mr. Drupilubs y dijimos
¿qué es eso? ¿qué es? ¿qué es
ese movimiento? Y un niño
dijo, hay algo ahí. Hay algo
en Mr. Drupilubs y ese niño
está salvado. Y ese niño
está salvado. Mandame un audio.
Huapo Huapo Oye Oye Oye
¡O
Todo Necesitamos
A Mr. Drupilups. Todos necesitamos. Me vuelve loco que hayan sacado como el patrón.
Mr. Drupilups. Estimadísimos. Estimadísimos compatriotas. Te juro que más hagas análisis
Ay, Dios, la concha de su madre. Qué grande que es hashtag política, categoría política. Qué
grande que es Mr. Drupilups, su boludo. Siento que ahora yo quiero creer a Mr. Drupilups y ahora
lo necesito. Ahora yo necesito ver a Mr. Drupilups. Drupilups 2023. Lo votaban, ¿viste? La gente decía
es un tipo sensato que tiene su propuesta para... Drupilups presidente. Drupilups. Lo veo bien estas elecciones.
Dicen que Drupilups está midiendo bien en tercera sección electoral del Conurbano. Hicieron una cuesta
hace poco y la gente dice la verdad que yo estoy para votar a Mr. Drupilups. Alguien que dice las
cosas claro. La dice de frente. Te canta la justa. No está acondicionado por nadie, Mr. Drupilups.
Nunca se vendió. Nunca se vendió. Es todo cierto. Te amo, Mr. Drupilups. Ay, Dios. Estimadísimos compatriotas que
tengan una excelente semana. Yo estaré reportando cómo veo a las sub 20 y estaré dando informaciones
precisas. Reitero, van a tener método. Y nos vemos la semana que viene. Les agradezco por este
encuentro y por claramente volver a ver sondeado lo elemental. Como hacemos en cada maga. Algunos
se quedarán con Mr. Drupilups. Otros entenderán que Mr. Drupilups es también el dios de Espinosa.
Adiós y nos vemos en la próxima.
