¡Abren esos micrófonos! Empieza a llegar la gente,
se empieza a contornear al ritmo
de la música sin copyright. Pueden bailar y es
libre. Pueden bailar y nadie monetiza
esto más allá de maga. Nada como bailar y que no
se aproveche de eso alguna gran firma
internacional de contenidos. Eso es lo que a la
gente le hace sentir feliz. Eso es lo
que hace que el mundo tenga sentido. Muchas
gracias por estar acá en esta transmisión
desde el penal de Ezeiza. Ya saben cómo estamos
bajo condiciones. Maga es fácil de hacer
de la cárcel. Vieron el programa ese de Carrascoza
que hacía en su momento. No sería un problema.
No sería un problema ser maga en prisión. Quizás
hasta tendría cierta mística. Están
viendo el sumeo que crea... ¡Uy! ¡Creerán! Eso es
lo que quise decir. Me costó más
Alguien que The Jungleman ha traído. Permite
darles un poco de contexto. The Jungleman cayó
encapuchado con un barbijo como si estuviera
completamente radioactivo. O sea, como
tuberculosis
mal. Lo cual es medio border, viste? Porque en
algún punto decís, wow, Jungleman, te
la rejugaste viniendo. Y por otro lado decís, che
loco, ¿sos un riesgo bacteriológico para
todos nosotros? O sea, querés dejar todo... ¿Quién
gana en esto, Jungleman? ¿Es tu sacrificio
o sos una suerte de caballo de troya para que
todos mueran? No se sabe. Pero Jungleman
vino todo encapuchado. Les quiero sacar una foto.
Y dijo, vine, me siento muy mal. ¡Oh!
Todo al mismo tiempo. Pero está todo bien porque
está el loco Santi. Perfecto, listo.
Jungleman no pasa nada. Pero él no se resiste a no
venir a maga. Para mí Jungleman ama
maga. Lo vuelve loco. De hecho, está acá ahora.
Está acá monitoreando los subs.
¡No te vayas, Jungleman! Se va, se va, se va, se
va, se va, se va. Se sintió ofendido,
se sintió ofendido. Yo creo que él, él quiso curar
los subs, quiso dejarnos en las manos
del loco Santi que... Junglefever dicen acá,
claro. Tiene la Junglefever. Gracias Jungleman
por dejar todo. Gracias como siempre a nuestro
equipo de trabajo. Me han informado que este
es el maga número 100. Me lo han informado. Yo,
por supuesto, no lo he chequeado. Porque
en general no chequeo, ustedes saben, nada.
Entonces, cuando me dijeron es el maga número
100, yo dije, sape. Vamos a darle a fondo y será
el maga número 100. Lo cual de mínima
nos trae algunas reflexiones. Es muy loco haber
hecho esto 100 veces, ¿no? Es muy loco.
Me interesa saber también qué piensan de eso. ¿Qué
es maga para ustedes? Más cuando
estamos bajo ataque porque maga resiste. Hashtag
maga resiste. 11 39 39 88 88. Maga resiste.
Y no es casual que este ataque de todos, todos los
organismos del estado juntos contra maga
sea en su programa número 100. Un poco quieren
silenciar las verdades. Un poco quieren silenciar
el más importante y sagrado derecho de expresión a
un programa falopa de YouTube, ¿no? Sin
un programa falopa de YouTube no puede expresarse
qué queda para el resto de la democracia
occidental. Yo sé que muchos de ustedes, estoy
hablando, por supuesto, de que saben
que hay una denuncia radicada contra maga, ¿no?
Contra sus verdades. Ese es el titular.
Está todo bien, igual. No pasa nada. Acepto las
recomendaciones de quien sea. Cualquier
organismo que solo pueda recomendar, no hay más
nada que hacer que decir, bueno, gracias.
Tomaré en cuenta esto y voy a pensar. Y todos
podemos pensar al respecto de lo que pasó.
Así que invito a este espacio para reflexionar. El
maga número 100. 11 39 39 88 88. Pensemos
juntos en esto que pasó. Yo tengo algunas
reflexiones de esto que pasó. Algunas que
quiero empezar a comunicar. El primero es que es
muy difícil que yo no diga pija, sobre
todo en el programa que me piden analizar la
estatua del muñeco Gallardo. Creo que
es casi una cama de River. Creo que el club mazón
Atlético River Plate inauguró esa
estatua y me clavó esa denuncia en simultáneo,
como diciendo, ¿quieres decir pija o no quieres
decir pija, hijo de puta? Me ponen así al muñeco,
haciendo así, bailando, con ese
bulto dorado intergaláctico que uno no puede dejar
de mirar. Es como si no tuviera nada
puesto, nada puesto, ¿entendés? Y te filman
mientras lo quieres decir, ¿no? Peterson
Cruzó, ¿viste? Es imposible, es a propósito,
boludo. O sea, realmente quieren, o sea,
no decir pija frente a la estatua del muñeco
Gallardo es casi una falta de respeto a la
educación pública. Porque los nenes se dan cuenta
cuando le estás mintiendo. Por ejemplo,
otra de las preocupaciones de la Defensoría del
Público era la enorme que tienen niños
que ven Maga, ¿no? Maga for Kids. Nosotros sabemos
que cientos de miles de niños ven
este programa. Está YouTube Kids, uno de los
colores, y la otra cosa que piden los
nativos a partir de los dos años es Reborn, por
favor. Entonces, los cientos de miles
de Beversons, qué suerte que no encontraron el
programa de los sexy niños mollanistas,
boludo. O sea, hay un calibre en estos programas
que es definitivamente complejo si todos lo
queremos pasar por el tamiz de ese criterio.
Habiendo dicho eso, si viene un pequeño niño
y ve la estatua del muñeco Gallardo y después ve
Maga y nadie dice la palabra pija, a ese
está cagando. Y esa omisión le va a ir generando
un trauma que le arruine poco a poco
su psiquis y tenga un tabú sexual. Así que Maga
también es educación. Y saben qué,
no hay nada malo con la genitalidad, loco. Hashtag
atrasan. Esa es parte de nuestro mensaje
también que teníamos preparado para el día de la
fecha. Otra cosa que me sorprendió
al respecto de la denuncia, esto también lo quiero
decir, loco Santi, me corres a penitas
esa ventana loca que me apareció ahí, así puedo
leer el chat. Gracias Insane Ass Santi,
que ahí está monitoreando los controles. Otra cosa
que me sorprendió de sobremanera
fue esto, quiero decirlo, voy a ser extremadamente
cuidadoso. En la denuncia defensa de la auditoría
público, cosa estado, no te dice quién te
denuncia. Cosa que está bien. Yo no quiero
ser quien me denuncia, no pasa nada. Después si
otros medios quieren decirlo, es tema
de los otros. Por favor, yo ya sé reconocer una
trampa cuando la veo. Pero debo decir
que me llamó mucho la atención que yo me enteré
quién me denunció en aproximadamente
diez minutos por el Deep State agovero. Esto es
real, esto es en serio. Al instante que
fue radicada la denuncia me llegaron unos mensajes
de agoveros undercover diciendo
esta es la persona que te denunció. ¿Qué querés
que hagamos? Nada, les dije, por
supuesto. Quiero ser lo más enfático posible y que
no quiero que hagas nada. Pero al mismo
tiempo una porción de mí estaba muy maravillada de
que lo hayan descubierto. O sea, ya estamos
en esa etapa de la película, del club de la pelea,
donde de verdad el que te sirve
el café en el bar te dice máxima ciencia, máxima
verdad. Y vos decís ¿qué? O sea,
yo te digo, no somos mazones, pero estamos en un
nivel submazone. Me animo a decir, me
animo a decir que hay al menos un agovero agovera
infiltrado en cada una de las más
grandes estructuras de poder de la República
Argentina seguro. Pero creo que también es
internacional. Eso es lo que yo detecté que está
pasando. Y por supuesto que no voy a
decir quién es, porque no me interesa. Está todo
bien, de verdad. La denuncia fue muy
graciosa. Una denuncia que dice, hijo de puta
poronga, pija, pijón, pijín, pagió,
verga, jota. Y yo me reí todo el fin de semana con
eso. Siento que fue esta... Siento
que la pasé bien, que todos la pasaron bien. Por
supuesto que Maga no se puede desacelerar.
Por supuesto que Maga no puede ahora... ¡Oh no!
Maga... ¿Qué quiere que haga? Este
barco ya zarpó, amigo. Esto ya está. Ya cruzamos
el Rubicón. No se puede. ¿Qué
le tengo que decir a la gente? No. Que no se vaya
a la concha de su madre. Que se introduzca
respetuosamente en el órgano reproductor de su
progenitora. No se puede. No podés desacelerar
una vez que la cosa ya inició. Y aparte el agovero
y el agovero way of life no es de timonear.
Si viene el iceberg... Primero, vamos a hacer
ciencia empírica. Si estamos en el Titanic,
todos sabemos que este es el Titanic en miles de
sentidos. Si, en miles de sentidos. Y vemos
venir el iceberg. ¿Qué haría un no agovero? Voy a
intentar timonear como un idiota. Disculpas.
Historia reciente. Much. Cuando haces eso, el
iceberg te rasga de costado y todos mueren.
¿Cuál es la mejor? ¿Qué haría un agovero frente al
iceberg? Tratamos de atravesarlo.
Porque ya estamos jugados. ¿Se entiende lo que
estoy diciendo? No tenemos margen para recular.
Solo podemos atravesar el iceberg. Es como cuando
me preguntan, por ejemplo,
de estado actual político del frente de todos.
¿Qué pienso de las fórmulas?
Mirá, estamos camino a una derrota sin precedentes
en términos de oficialismo. ¿Qué se puede hacer?
Frente a la inminencia del caos. Frente al abismo.
Algo heroico. Es tiempo de heroísmo,
no es tiempo racional. Es tiempo de atravesar el
iceberg. La fórmula debería ser Máximo Kirchner
Scioli. ¿Reditas el 2003? Literalmente el 2003.
Estado diezmado. Vamos a poner un Kirchner con
sentido monárquico. O sea, que el criterio sea
monárquico. Nuestra propia monarquía del sur
y le ponemos a Scioli de vuelta. No el hijo de
Scioli, el mismo Scioli. One more time.
Kirchner Scioli 2003. Sobre las cenizas de la
Argentina. Y profundizas al máximo y agarra
si esis, no quiero convencer a nadie. La campaña
es literalmente, acá nadie quiere convencer a
un poco la gente le va a respetar eso. Porque si
agarra si esis, si todos estamos viendo que la
gente va a querer, que no quieren. No importa lo
que la gente quiera. Hay que dar algo horrible.
¿Sabes cuál es la campaña? Se viene el frío.
Winter is coming. Kirchner Scioli. Cartel de la
calle Kirchner Scioli. ¿Qué año es este 2003? Sí.
¿Qué es esa brisa fresca que entra por la
ventana? Nadie. ¿Cómo no queremos convencer a
nadie? Los spots son lo que viene, no es lindo.
Fin del spot. Es desconcertante. Es una fórmula de
profundización total y el eslogan es atravesar
el puto iceberg. Basta de timonear como cagones.
Estoy harto de querer esquivar el iceberg. No se
puede. Hay que atravesar el puto iceberg. ¿Y
tendrías que plantear la campaña más antipática
del mundo? ¿Algo parecido? ¿Le pasa a Maga? ¿Qué
puede hacer Maga frente a una sugerencia
de corrección de rumbo? Sí, vamos a... ¿Qué? ¿Hay
demasiado? ¿Es demasiado? No es corregible.
Solo podemos acelerar. Y solo puedo decirles que
ya sabemos, es muy probable que este sea el último
año de Maga. Esto es Maga Last Dance. ¿Saben lo
difícil que es hacer esto durante cien programas?
¿Saben lo difícil que es mantenerse como tendencia
todas las putas semanas porque
a alguien le parece una mierda lo que haces? Soy
como Jordan, boludo. Soy como Jordan. ¿Saben?
¿Saben lo difícil que es hacer esto tantos años?
¡Tantos años! ¡Año a año! ¡Che! El remoro es
nuevo. ¿Y qué, hijos de remil puta? ¿Y qué? ¿Y
qué, pedazo de papa Eldos? ¡Más! ¡Peak
Performance!
¡Peak Performance! De eso se trata la Peak
Performance. De mantenerse. Stay on top. Y es
probable que Maga termine. Hay que aceptarlo. Y
quizás lo que... quizás termine antes porque
nos rajan. ¡Puede ser! ¡Puede ser! Hashtag Maga
Resiste. Quizás nos vamos, pero nos vamos a ir
con los pies para adelante. Eso es lo que yo le
garantizo al pueblo de oro. Cuando nos vayamos
porque no queda más nada y tenemos que repensarnos
y ver qué hacemos y nos iremos con los pies
para adelante. Aparte de eso, la defensoría no es
del oficialismo, boludo. Yo ahí ya no...
No entiendo. No es... ¿Pero qué soy? ¿Soy el
único? ¿Soy el primer perseguido político del
Albertismo? Básicamente. ¡El único! La verdad... O
sea, creo que... De hecho... De hecho no tendría
problema en ser un perseguido político del
Albertismo. Creo que el problema político
principal es que sea el único. Porque si somos un
par más... ¡Ah! Estos tipos se plantan. Si soy el
único perseguido político del Albertismo es raro,
boludo. Es raro. Alberto no habrá tenido una buena
gestión. Pero cómo se cargó a reborde, ¿eh? Pero
bien que Maga no está más. Bien que ese hijo de
puta lo limpiamos. Bien que dejamos de gastar
nuestros impuestos en eso. Yo estoy muy cómodo.
¿Por qué básicamente estoy muy cómodo con que la
gente gaste impuestos en mí, en general? Y si lo
piensan de otra forma, esto también es gastar
impuestos. O sea, una denuncia a Maga en la
contra Maga. O sea, solo se trata de cómo usas tus
impuestos. Hay gente que los usa y paga y hay
gente que también paga para hacer una denuncia
contra Maga. Es un gran despilfarro del erario
público puesto en si te gusta o no a reborde. O
sea, ya es una discusión de Estado. La discusión
de tres tuiteros de mierda ahora es un problema
público. Es un problema estatal. Hay gente en
las oficinas diciendo, bueno, Pigió no sé si es
negativo necesariamente. Eso está pasando. Eso
es nuestro Estado. Y eso es algo que al agovero un
poco lo enorgullece. Porque yo sé, ¿saben qué?
Esto es lo que me pasa. Esto es lo que me pasa.
Ustedes, muchos de ustedes son fracasados.
Muchos de ustedes están ahora en su casa haciendo,
mi vida es una mierda. Un día más de esta mierda.
Muchos de ustedes, muchos, many of you, muchos de
ustedes. Es como dije en mi afirmación,
la mayoría, los gorilas en general son más
estúpidos. No es un ataque contra nadie. Hay
gorilas inteligentísimos. De hecho, este programa
es de los más plurales que se deben
producir en el Estado Nacional. Lo consumen todos
los putos palos. Lo consumen quineristas,
libertarios,
gorilas radicales, vivos. Sí, todos vienen acá a
la fogata de Maga a ser agredidos,
a sentir un poco de feelings. ¿Por qué? Porque la
mayoría de sus vidas son una mierda. ¿Y saben
qué? Yo pienso en ese agovero. Que se levanta, que
dice, está madre, me dices una mierda otra vez.
Y la verdad que yo quería que Reborn mire
Shingeki, es lo único que quiero. La verdad que no
pido
tanto, boludo, no pido tanto. Sólo soy un tipo
raro que no la pone. Tiene 35 años y mira Maga.
Y quiero que este gordo, pelado y negro de mierda,
mire un capítulo de un anime falopa. Y no lo hace.
Y no lo hace, boludo. Ese gordo hijo de puta no lo
hace. ¿Pero qué tiene ese agovero? Ese agovero
se despierta y todas las putas semanas sabe que
alguien va a reivindicar su derecho constitucional
de decir poronga en la radio pública.
Y eso le gusta. Porque cuando ve la bandera
argentina ondeando el viento,
piensa ¿por qué no se van todos a la concha de su
madre? La Argentina se une por mandar a alguien
a la concha de su madre. Y eso es un derecho
constitucional. Y en tanto haya a alguien
diciéndolo, habrá un agovero orgulloso en su casa
diciendo sí, loco, voy a pagar este IVA.
Sí, lo voy a hacer, porque alguien dirá poronga.
Alguien dirá pigío y yo ahí sentiré patria.
Fuimos a San Juan hace poquito. Excelente,
excelente San Juan, gran provincia. Descubrí
que rinde mucho más ser un señor feudal y gobernar
una provincia con pocos habitantes
por 20 años que estar acá discutiendo boludeces en
capital. Rinden mucho, o sea,
Infrán la vio, SA la vio, todos la vieron, es la
posta. Yo voy a terminar mis días como gobernador
de una provincia, posiblemente marginal. Y ahí no
te toca a nadie. No saben lo lindo que es,
la gente es amigable, boludo. Y saben que otra
cosa descubrí, al instante que pisé San Juan,
se me llenaron mensajes en el celular de
mendocinos diciendo que haces en esa provincia de
mierda.
Y no hubo un San Juanino con el que no hablé que
no me tirara un poco de beef a Mendoza. Y saben
por qué? Porque son argentinos. Porque toda
identidad nuestra se construye a partir de
establecer una rivalidad con otro y sobre todo con
el semejante. Es nuestra forma de decir te amo
compatriota. Es nuestra forma de decir estamos
condenados en un país raro en el sur del mundo,
pero tenemos a los mejores del mundo. Y eso,
¿sabes por qué? Porque somos unos hijos de puta.
Y eso es argentinidad. Entonces lo que nos une
como nación es nuestra inclaudicable vocación de
raspar al de al lado y dedicarle un triunfo a
alguien. Y es por eso que ahora soy Federal World.
Y es por eso que voy a Rosario a decir cosas. Está
el enlace puesto acá. Así que compren las
entradas,
compren las entradas porque tomamos decisiones
extrañas en términos de producción. Yo básicamente
estoy en una. Y entonces cuando me preguntan si
quieren un lugar, digo sí, pero que sea grande,
respondo. Yo respondo esas cosas. Y me ofrecen
lugares de 300, 400 personas y digo ¿no tenés
un lugar de mil? Y me dice, no sé si yo sape. Y en
alguna de estas me las voy a poner, amigos.
En alguna de estas vamos a ir a un lugar y voy a
salir al escenario. Y en primera fila solo va a
estar Agob Wingardium Leviosa, ¿entendés? Y yo le
voy a decir hola, loco. ¿Cómo te llamas? Soy
Agob Wingardium Leviosa. Y yo voy a decir, mira,
Agob Wingardium Leviosa. Qué específico, amigo.
Porque yo respeto todas las ciencias, pero uno
creería que no hay tanto en Agob Wingardium
Leviosa.
¿Me explicás cómo es? ¿Te gusta mucho ese hechizo
en particular? ¿Qué te llevó a... No,
Agob Wingardium Leviosa sirve para elevar cosas.
¿Era elevar, Agob Wingardium Leviosa? Entonces
técnicamente puede trasladar. Es muy amplio, ¿no?
Y ese día diríamos, bueno, yo tenemos 800
localidades y Agob Wingardium Leviosa y ahí
arranca la reconstrucción. Y esa es la forma
agobera de
vivir, esa es la forma agobera de encontrarle
significado a las cosas. Así que sigamos andando
en este hermoso maga número 100 y con todo este
enorme preámbulo de sentido los invito,
compatriotas, no solo a mandarme sus reflexiones,
si es que hay 11.39.39.88,
sino mientras están ahí procesando sus mensajes
una ronda de aplausos por los 100 magas y por
estar siempre en la peak performance, el tope de
la cadena, hermano, el tope de la cadena. Ronda de
aplausos.
Voy a ir agradeciendo, celebro acá la directora de
la radio, Miki Luzardi. Me trajeron libritos
de regalo, la gente de Wing me trajo ropa. Buenas
noticias. Significa que voy a poder vestirme el
próximo mes, ya saben, los próximos dos meses,
tres o cuatro, hasta que me vuelvan a mandar,
me voy a ver con esta ropa, en todo contexto y en
todo lugar. Es una decisión, simplemente no me
importa tanto. Entonces, lo que me mandan yo me lo
pongo. Si me mandan una ropa, yo la uso. Así que
agradezco a la gente de Wing por no dejar que
caiga la indigencia, más en plena persecución. Más
cuando están tratando de proscribirnos. Hashtag
maga resiste, es importante lo que estamos
haciendo
juntos. Han pasado tantas cosas esta semana.
Pásame audio. Pásame audio, tenés razón.
¿Qué hace Tomás? ¿Qué hace papá? En la agencia de
recaudación de la provincia de Buenos Aires
tenemos la célula GOP. Así que cualquier problema
de evasión fiscal, acá vamos a estar los
compañeros. Por favor. Un abrazo y felices cien.
Gracias, loco. Gracias, Agobero. Ustedes se rían,
pero no es joda lo que dije el Deep State Agobero.
Lo Agobero yo sé, ya está todo bien,
arrancó como un chiste. Después cada tanto salta
algún indignado en Twitter diciendo,
no entiendo cómo les gusta esto. Anda a hacerte
coger, boludo. O sea, lo que tengas ganas. No
entiendo. Para que algo tenga éxito. Nietzsche lo
decía en su Zaratustra y después lo retoma
José Ingenieros. Existe la idea de las moscas de
la plaza. ¿Vieron? Nietzsche lo desarrolla muy
bien,
que es que cualquier cosa que llame la atención
necesita, necesita pero hasta simbióticamente de
una persona que diga, esto es una mierda. Porque
si no está ese y es solo, ¿qué les dije antes?
La esencia de la argentinidad. Necesitamos gente
que nos odie. Entonces, gracias a esas personas
nosotros podemos consolidar esto. Hay algunas
personas que recién se están enterando y que
creen que esto es como un chiste. Ya no es un
chiste. Ya dejó de ser una joda. Fue un chiste
hace dos
años. Hace dos años era un chiste. El primer MAGA
fue un chiste. Ya no es un chiste. O sea,
ahora hay jueces federales. Hay jueces agoveros.
Hay jueces agoveros. Si yo empezar a ventilar la
de anécdotas que tengo, lo voy a hacer en los
vivos. Cuando hago los dice cosas y a veces pido
que no me graben, digo cosas de verdad. La de
anécdotas que hay de agoveros. Es así,
te cruzas a uno, estás en un proceso penal, estás
por ir en cana. Antes, un segundo antes,
probá a decirle al juez, máxima ciencia. Si te
responde, máxima verdad. Ya está, zafaste.
El deep state agoveros real. Estornelli ingresó al
chat. Es el deep state agoveros. ¿Por qué?
Porque nos regimos por la metodología de la
doctrina agovera. Disfrutamos de las cosas que
hay ahí. Y eso es lo que no entienden los
refutadores de leyendas de cualquier ideología.
Por eso hay agoveros libertarios, por eso hay
agoveros troscos, por eso hay agoveros del pro.
Porque el mismo agovero, cuando le muestran el
cuadro que le hicieron a Gravois. O sea,
cuando les cuentan que Gravois tradujo por primera
vez un libro de Tolkien de las aventuras de Tom
Bombadil. Hay el agovero libertario, el agovero
radical, el agovero peronista. Todos los agoveros
dicen, oh, hay algo ahí. Quizás lo voto. ¿Cómo?
¿Por qué? ¿Qué tiene que ver? Y no lo podés
entender.
No lo podés entender. Porque no es racional. No es
racional. Es como decía Macedonio Fernández,
nuestra prédica es una legato propación contra el
intelectualismo extenuante. Ya hay gente para
ser extenuante intelectualmente. Nosotros queremos
ser el cupo de la otra cosa, la cosa que se
siente,
las reflexiones de Liam Neeson en la amenaza
fantasma. No pienses en ti. Las otras escuelas
ya están construidas, pero el templo del
agoverismo está por construirse. Por eso el
agoverismo va a
durar mil años. Mal que les pese, no lo van a
entender por mil años. Porque reivindicamos
el sagrado derecho de decir, hay algo ahí, boludo,
hay algo ahí. Déjame disfrutarlo. Déjame
disfrutarlo,
culo roto. Si no te estoy ofendiendo, no estoy
haciendo nada, no te estoy pidiendo que vos hagas
nada. Solo quiero reír de que le hayas dado un
cuadro a Gravois que es como un hobbit. Y porque
aparte cuando ves el cuadro decís, boludo, es un
hobbit. Boludo, pará. El John es medio un hobbit.
Y él cree en eso y tradujo Tom Bombadil, que es un
libro muy específico de Tolkien, ¿entendés?
Solo un agovero puede sostener la fórmula Moreno
-Gravois. Si no es racional, importa,
hay algo ahí. Máximo Kirchner-Cioli, 2003, por un
invierno más frío. ¿Por qué? ¿Por qué hay
siempre que intentar encontrarlo de la vuelta?
¿Estamos en tiempos agoveros además? ¿Estamos
en tiempos agoveros? Gran parte del fenómeno
libertario en lo que conecta y pregna más es
los agoveros que tienen en sus filas. Yo lo sé
reconocer, hay agoveros en sus filas. También hay
unos tremendos insoportables en sus filas que son
la mayoría, porque ustedes saben, esa gente es
medio pilotuda, ¿no? Pero hay agoveros, hay
muchos, yo los conozco, me hablan esos agoveros.
Estamos
conectados los agoveros. Deep state agovero. Vamos
a ver si van a bancar más cuando vengan las malas
también, ¿no? Si les toca a ellos, pásame audio.
Hola, Rebord. Hola, papá. En Rosario hay tres
hospitales públicos donde nos saludamos con el
saludo secreto de la H. El saludo secreto de la H,
me parece perfecto, me parece perfecto. No sé cómo
es, pero es H de agovero, literalmente. O sea,
ya hay saludos secretos que yo desconozco. ¿Es
así? ¿Cómo es el saludo secreto de la H? Bueno,
no importa, si no lo sabemos hay que inventarlo.
Es el deep state agovero. ¿Tenés más? Máximo,
acá un niño saliendo de la escuela. No sonas como
un niño. Estoy viendo el Maga y estoy
totalmente ofendido. Abrazo. Está bien, testimonio
de niños. Testimonios de niños que pusieron su
programación de confianza de radio pública, lo que
hacen los niños además, ¿no? Tipo, ¿qué le gusta
más a un nene de 8 a 10 años que escuchar la Radio
Nacional? Vamos a sintonizar esta buena FME.
La verdad es que me ofende de sobremanera y quiso
dejar su mensaje y lo pasamos porque este
programa es abierto y plural y hablan todos y está
muy bien. Hay muchas cosas que hubieron ahí.
Pásame, Máximo, pásame porque yo tengo un
listadito de cosas que quiero hablar. Soy un
agovero
infiltrado en la Dirección de Ambiente de la
Municipalidad de Hualeguaychú. Cualquier cosa
que necesites puedes contar conmigo. Amigo, ¿qué
puedo necesitar de ambiente de Hualeguaychú?
Esfuércese un poco. Ambiente de Hualeguaychú. Que
estoy en una lucha con un puma entre ríos.
O sea, que me veo de golpe en una emergencia en
carnaval con un shawarete entre ríano y dice
¿qué vas a hacer, Rebor? Si tan solo tuvieras un
contacto en la Dirección de Ambiente. Y ahí yo
recuerdo el agovero y digo, pará, lo llamo a Maxi.
Maxi, ¿te acordás? Hace tres años. Es ahora.
Y se activa el saludo agovero y me salvan.
Dirección de Ambiente de Hualeguaychú. Ay,
Dios, hermano. Qué lindo que es el agoverismo,
loco. Qué movimiento hermoso, qué cosa linda y
disfrutable y mucho más disfrutable cuando los
otros no lo entienden y cuando nos denuncian y
rompen las pelotas. Sobre lo de Gravoy, les quería
decir para seguir condimentando sobre el
hay algo ahí. El personaje Tom Bombadil es uno que
ya hemos tratado. Es uno que hemos dialogado
un par de veces porque hay algo ahí en escalas
estratosféricas. Pero una vez, Agob Bananero,
que es un gran agob, tiró una teoría sobre el
bananero que me parece que debe ser rescatada
en algunos de estos programas. Y es que el
bananero es nuestro Tom Bombadil. Y la verdad
es que tremendo hay algo ahí, tremendo hay algo
ahí. Porque es un uruguayo que vive en Miami,
al que le chupa un huevo todo, dice, sape, pija y
vive a base de saludes, chupando birra por fuera
del tiempo y el espacio. Y definitivamente tendría
el poder de quedarse con el anillo de Sauron y
guardarlo ahí si quisiéramos. Es obvio que el
bananero es real que es Tom Bombadil, boludo.
Cuando lo vi dije, che, no puede ser. O sea, me
explotó. Él, hay algo ahí, ómetro. Y no quería
dejar de comunicarlo. Yo creo que yo tengo una
tesis hermenéutica sobre el bananero que es
sofisticada. Es lo que estudiaría mi conicet en el
reinado agobero. En el gran imperio agobero,
porque estamos destinados a triunfar, lo saben,
estamos destinados a triunfar. Está escrito en
las sagradas escrituras de nuestro libro sagrado,
que todavía no se sabe, el náucrato. Estamos
destinados a triunfar. Ese día el conicet
investigará al bananero, por ejemplo. Porque yo
estoy convencido, conectando con lo que hablamos
el programa anterior, al respecto de la necesidad
de la permanencia en el tiempo. La necesidad de
sostener intereses para explicarnos nuestra
cohesión de vida. Es decir, nuestra cordura
depende muchas veces de un interés que podamos
sostener en el tiempo y nos ordene
antropológicamente. Hoy está Kouri, mi amigo, acá,
que vino a ver el
programa. Y él se va ahora a una juntada con
amigos a ver el Game 7 de los hits contra los
Celtics. Y uno, si fuese un caballero racional de
la Sagrada Orden de los Racionales, le diría,
pero Kouri, escúchame eso, ¿en qué va a impactar
tu vida? ¿En qué va a impactar Jimmy Butler
contra Tatum, deporte, o sea, ¿hace cuánto te
importa esto, Kouri? O sea, uno podría, ¿viste?
Y Kouri me mira y dice, todo, en todo afecta a mi
vida. Y así vive el agovero. Todos los humanos
son agoveros, en realidad. El pasa que la mayoría
no se dio cuenta, lucha, lucha contra eso,
necesita
refutarlo. Pero por eso es tan importante el
bananero, porque en un mundo en el que todo
cambia, el bananero ni siquiera finge cambiar. Es
constitutivo para nuestra especie que haya
alguien en un lugar del mundo, hasta el final de
sus días, diciendo ¡salute! A mí me hace bien,
a mí el bananero me salva muchas veces. Yo cuando
estoy deprimido veo un video de bananero que dice,
sape, escucho los audios que me manda, gran amigo,
mi gran amigo el bananero, algo que digo con
orgullo. Y eso, que alguien persista en su
esencia, que alguien persista en su ser a través
del paso
del tiempo, es un triunfo de la vida. Yo quiero
vivir para ver un bananero de 70 años diciendo
se me llenaron las venas de leche y que no tengo
un derecho constitucional a hacerlo, no tengo
algo sagrado que proteger ahí, no hay nada, no hay
algo sagrado en aquello que me ha hecho feliz,
no hay algo sagrado en lo que nos hermana con
otros, no hay algo sagrado en lo que nos hizo
conocer a otros amigos. Hay personas que gracias
al agoberismo se hicieron amigos, amigas, van a
eventos, tenemos giras, vamos a ir a Rosario, el
chiqui quiere salir con un auto para Rosario,
para ir a verlo. No hay ahí toda una experiencia
de vida, no hay algo que te ordena el tiempo,
no hay tiempos agoveros, no son nuestros gloriosos
años 20, no tenemos derecho a disfrutarlos,
no tienen derecho a hacerle una pija enorme a
Marcelo Gallardo, los gallinas. ¿Qué quieren
que les diga como agoveros? Cuando vi esa estatua
yo dije así, ¿qué quieren que haga? Y había
gente indignada, ¿cómo van a hacer eso? ¡Esto era
un perfecto! Lo hicieron a Drede, un superpijón,
un superpijardium, un superporongo, una tremenda
vergota, un pene, una Marmotterson.
El que estaba incursionando en Marmotterson fue
Domingo Cavallo, no sé si lo vieron,
lo viste, Cúbregues? ¿Lo viste loco Santi? Unas
insane assvergas, ¿no? Y eso que no es un tema
público, no es una cuestión de estado, la persona
que diseñó nuestra política monetaria durante
posiblemente los años más influyentes de los
ciclos económicos recientes estaba acariciándose
de la marmota. ¿Y qué? Y eso no es algo,
¿entendés? Yo quiero decir algo igual, yo quiero
decir algo. Quiero hablar de este tema, quiero
hablar de la pajaer dumbleviosa de Domingo.
Quiero hablar y quiero hablar desde... quiero
hablar del respeto, porque la gente en Twitter
es muy respetuosa y a mí me enojó. Estaban todos
como loquitas, ¿viste? ¡Mira, mira!
Estaban así con Cavallo y yo la verdad que lo vi y
¿saben qué sentí? Me interpuse entre ustedes
y Domingo Cavallo y le dije tranquilo Mingo, para,
para, tranquilo Mingo. Me interpuse y dije que
tire el primer tweet quien nunca se haya hecho una
pajar de un cruzó de madrugada, porque aparte
de madrugada, eso era. Eso fue un loco, loco
sábado de la noche de Mingo. Eso fue un loco,
loco Saturday Night Fever de Domingo Cavallo. Hay
algo ahí, Cavallo, dice Martin Simone. Exacto,
compatriotas. Voy a interponerme así entre ustedes
y Mingo y voy a decir alto ahí, mofadores,
que tire el primer tweet quien no se ha hecho una
cuestionable pajardium. Todos tenemos miedo del
like. Ah, ¿qué pasa? ¿En este programa no se dicen
verdades o no? Saturday Night Fever es de
madrugada, estás confundido, sos Domingo Cavallo.
Impulsaste una dolarización en un país. La verdad
que ya no le debes a nadie. Estás viejo, estás en
una. ¿Cuánto se tiene, Cavallo? ¿Te querés
acariciar la marmota, loco? ¿Querés rascar la
rata? ¿Querés sacar a pasear a la nutria,
mi amigo? ¿Querés agarrar y decir? ¿Y saben qué?
Soy Domingo Cavallo. Y si yo quiero ver este
género
de insane ass porn, lo voy a ver, porque no le
debo nada a nadie. Tengo 80 años, la concha de su
hermana. Tengo 80 años y el agobero debería
respetar. El agobero debería. No escupan para
arriba, eh. No escupan para arriba. Ya los quiero
ver. ¿Sabés? Ya los quiero ver con 80 años. 80
años, la vida es muy rara. Imagínense, salto al
futuro. Tenés 80 años. Si ya sos un fracasador,
imagínate los 80. Tenés 80 años, ya no entendés
las redes sociales. Te querés hacer una pajardium
leviosa. Una pajardium sin compromiso. Una paja,
no. Una paja, no, no. Que no se te juega mucho
ahí.
Tenés 80 años. Es solo una sacada a pasear de
Marmotinson. Es acariciar el topo, mi amigo. Es
agarrar y alimentar a la tortuga. Es agarrar y
decir, ¿saben qué? Tengo 80 años. Usted tiene
80 años. Estamos 80 años en el futuro. ¿Qué año
es? ¿Qué año es para que yo tenga 80 años?
¿Qué año tiene que ser? 20. 2000. ¿Qué año? Yo
nací en el 93. No sé calcular esto. 2070. 2060. El
mundo no va a tener sentido. 2073. Tengo 80 años.
Las redes sociales ya son otra cosa. Ya no va a
haber Twitter. O sea, pajearse va a ser como
agarrar y entrar a una suerte de foro virtual.
Mirá si voy a entender si alguien me está mirando
o no. Cuando yo tenga 80, capaz me hago una paja
en streaming. Pero por error. Y me gustaría que
las generaciones del futuro sean buenas conmigo.
¿Qué se van a reír todos de mí? Y hacerme
tendencia como todos los lunes. Tengo 80 años,
estoy confundido. Quiero entrar a una sala
virtual. Se puso a curo. En términos de factos,
desde que apareció Drupi Loops, estoy más
denunciado que nunca en mi vida. O sea,
hicimos 99 programas sin tanto problema. Apareció
Drupi Loops y prácticamente estoy en cana.
Y vamos, vamos. Cabalos, 3am. Güapo, guapo. Y
vamos, vamos.
Sábado, las 3am. Tengo 80 años. No entiendo nada.
Me pasaron un link que no sé ni qué es.
Y digo, ¿sabes qué? Ya fue, boludo. Y si le quiero
poner like, le pongo like. ¿Qué vas a hacer,
boludo? Y si le quiero poner like, le pongo like.
Pasé por audio, Maxy.
Rebor, cómo te va. Te quería decir que sí, tenés
razón. A veces me pasa que...
¿Qué?
estoy viéndote el maga y me estoy tocando en la
mugrienta
qué programa de mierda es un error que haya una
sola denuncia hay una sola
denuncia y tardó como un año se cuenta que es una
joda todo es una joda imagínate
imagínate la tinta para procesar las denuncias de
este programa va a llegar en
agosto del año que viene vamos a estar muertos no
hay más nada no hay más nada
gracias compadre gracias a agoveros gracias por la
banca de siempre me reí
mucho con sus tweets pic humor agovero a partir de
la denuncia los memes los
memazos que hicieron pic humor agovero total
también vi toda toda la polémica
alrededor de agoblacampora agoblacampora vamos a
hacerlo bien
comunitario vieron que hay todo un rumor ahora
aparentemente que agoblacampora es
un alto funcionario que es un alto funcionario de
esquinerismo de gente
diciendo che que creo que agoblacampora es guado
me hace reír mucho está bien y está bien no sé
quién no sé quién será agoblacampora
si hay teorías las escucho también la mugrienta
top
este the dear the old one hay algo hay algo ahí
malísimo malísimo hijo de puta
johnson hay algo ahí me clavaste un momento ese
acá dicen axel kicillof no
no no para esto es interesante agoblacampora no
puede ser axel kicillof
yo sé que decir esto es sensible para niños
camporistas primera generación
así que quizás me hacen una denuncia no sé pero
este programa se debe a las
verdades y yo mi contrato con mi público es que
nunca los voy a defraudar al
respecto de ser sincero jamás nunca siempre ese
genuino nunca kicillof puede
ser agoblacampora la cámpora odia kicillof
yo sé que no se puede decir nadie lo puede decir y
aparte y aparte las bases
esto es interesante también de hecho es un
problema para la cámpora las bases
de la cámpora no odian a kicillof las bases de la
cámpora lo quieren a kicillof
porque kicillof es querible es sexy gana es
gobernador de la provincia de bolsa
y hay un montón de motivos kicillof tiene la llama
sagrada en los ojos yo lo vi yo
me junté una vez con axel tiene de flame tiene la
llama sagrada a mí me
gusta estudiar los ojos de la gente después le
puedo hablar de la mirada del
chiquitapia si quieren pero pero la cámpora odia
kicillof la cámpora lo
detesta porque axel no es la cámpora axel no es de
la cámpora axel es una
tremendo aliado inocultable bendecido por su
propia capacidad y por cristina que
la cámpora un poco ama y un poco odia al mismo
tiempo entonces
las bases aman a axel 4 5 escalones para arriba es
algo que nunca se puede
entender viste cuando hay discusiones entre la
cámpora este es un momento muy
gracioso para decir algo como este programa en
este programa porque va a
generar rupticaria porque está en un momento de
discusión está tensa la cosa
entonces particularmente están con bronca así que
yo sé que lo van a tener
que negar es si si este clip molesta o enoja a
alguien va a tener que decir
rebordes un boludo miente pero mi querido amigo
vos sabes que hablo con la
verdad revorno miente revorno miente así que sólo
esto lo aclaraba porque
mira a veces están acá gado guido escardia que
debe ser algo la cámpora
dice la cámpora no odia kisilov es la competencia
entre primos que está
está todo bien entonces y va a seguir avanzando
eso no significa el odio es un
gran motor en la política esto no significa nada
esto no significa
absolutamente nada no estoy haciendo un
diagnóstico ni un pronóstico ni lo que
sea es probable que se den abrazos y besos y sean
las relaciones más intensas
del mundo por los próximos 50 años todo eso es
verdad al mismo tiempo quien no
lo entienda simplemente no está listo para para
procesar las verdades me
preguntan acá mayra mendoza es hago la cámpora
puede ser
me dicen acá hago la cámpora
la cámpora es filmus sería excelente sería
excelente el chavón hinchado
filmus hinchado los huevos viste porque se a la
colcha de su madre por qué no
de una puta vez no no sé quién es pero me resulta
muy
gracioso me junté acá me dicen hablar el chiqui me
junté con mi gran amigo
personal el chiquitapia me junté con mi gran amigo
personal chiquitapia tuvimos
un excelente encuentro en la fabulosa provincia de
san juan de la cual es
oriundo el chiqui provincia que nos trató
excelente de recibir esto es esto
recibí otras propuestas de turismo también
lo cual me parece muy interesante porque qué mejor
que gastar impuestos
llevándome a viajar por lugares puede haber algo y
puede haber una salida
puede haber una 20 24 mil hay es presidente viene
un niño libertario
sierra radio nacional dice maga sabes que rebol se
acabaron tus impuestos por el
mundo board se dedicará a viajar invitado por
personas descubriendo la
ciencia de países es un gran curro los tiras un
añito seguro un añito
viajando sabes que magas de distintos lugares con
una pizca de impuestos
algún libertario nos va a tirar una soga igual
alguno algún agobero el deep
state agobero ahí ahí te tiene que salvar más y
vamos a ir nosotros con
con maximo si olí máxima aceleración como rápido y
furioso 10 máximo si olí
es como el mismo principio hay que hacerle igual
que a veces me convenzo
más hasta ahora es un poco me emociona me emociona
de eso de majestad lo que
van a hacer esas reuniones una gira por básicas
insultando gente
no convenciendo a nadie la campaña es no quiero
convencer un solo voto quiero
que todos se enojen hasta votarme ojo ojo porque
el argentino cuando lo desafía
funcione también ojo cuando lo desafía funcione no
el chique es un número uno
total el chique es un número uno total yo sé lo
que todos están preguntando
todo lo que todos quieren lo que la gente quiere
empieza con m y termina con
étodo y vamos a trabajarlo vamos a hacer todo lo
posible vamos a hacer todo todo
todo lo posible o dejar todo de mí como en cada
cosa en la que me comprometo y
en la que me siento absolutamente bancado hago el
límano la tuya está
re gordo
re gordo se vende re gordo se vende eso lo saben
en cualquier lado del que vaya
voy a seguir defendiendo en alto el derecho a
decir pija que triste además
boludo que triste que la reivindicación sea porque
lo censuraron porque dijo
dijo pagín dijo pagió dijo dijo pijo pijo es
excelente la transición literal
de pijo no oye bueno la jurisprudencia es como
crammer versus crammer no el gran
caso revort versus estado nacional facultades
universidad de derecho el día
de mañana facultades estudiando revort versus
defensoría el derecho
constitucional de decir pagió pagió pagió no
existe esa palabra no existe
no existe esa palabra pagió te confesó no no no
hay acá hay
preguntas un escucha ofertas hago talibán ay ay
mandeme audio mandeme
ya hablé de la pija de gallardo ya hablé ya la
banque que quieren que diga un
tremendo bulto imposible no ver un chistazo me caí
de risa me caí de risa
y otra cosa que quería hablar es que dicen acá no
el chat está el chat está
como loquita pasa el celular del chiquitapi así lo
convencemos no eso es
claramente es como el que me preguntó si quería
hacer algo no que quiero hacer no
voy a decir nunca su nombre porque no quiero que
un agobero le ponga una
cabeza de caballo en la cama básicamente no tengo
ganas de eso mandenme audios 11
39 39 88 88 todavía no tocamos básquet todavía no
tocamos libertadores
mañana juega boca todavía tocamos pasame pasame
hola revort bueno te habla una colito desde acá
santa fe capital santa fe
bueno viendo que literalmente hay algo ahí algo
muy grande entre los muslos de
sí hay que decir que eso es muy boca están
dándonos una cucharada de nuestra
medicina así que me parece que hay que
contrarrestar con algo más boca todavía
y hacer una misma estatua de nuestro mister
almirón y aprovechar la
prominencia que tiene su rostro y hacerla también
gigante exagerada una gran
berruga así como elmer de los padrinos mágicos
sería excelente sería excelente hacer esta vez una
estatua almirón
reivindicación más termo e injustificada por el
invicto cuatro partidos al hilo
el invicto de almirón el heroico invicto de
almirón hay que el torneo local
además el invicto local de almirón que le hicimos
una gran estatua sin
ay por dios sí creo que hay que hacerla que
pasamos y pasamos
qué hace el rey borro un periodista favorito bueno
cuando cuando tengas un
toque me dices a qué mierda huele el chiquitapia
por favor
yo no tengo tanto ese reflejo de a qué huelen las
personas boludo a mí me yo
soy una soy una persona de humor acuoso a mí me
gustan los ojos veo lo que hay en
las miradas y la mirada el chiquitapia está llena
de alguien que fue barrendero
boludo te sabían eso chiquitapia nación san juan y
arranca su militancia
sindical ahí en barrido limpieza sea barriendo
calles recolección recolección
recibo ahora es presidente de la afa es muy de
verdad muy grosas historias muy
grosa en serio esa historia viste impresionante me
dicen habló de
me encantó el final de succession me encantó
siento que el final de succession
fue una buena condensación de toda la serie o sea
lo que hizo fue es muy
difícil cerrar algo a la altura de lo que fue el
ciclo también tengo que
aclarar a mí succession me gusta la vi toda es una
buena serie la recomiendo no
es de lo que a mí me pone como loquita no en mi
escala en mi loquitómetro
reitero la veo me gusta me encanta la pongo pero
no llegué a conectar como
siempre digo cuando yo no llevo a conectar con
algo que dice el agovero es
una suerte de raspada los que sí conectan jamás el
agovero siempre quiere
conectar el agovero admira aquellos que se
conectan con sus pasiones y lo
respeta sólo trato de ser honesto en decir que a
mí no me pasó yo no la viví
como mejor serie que vi en mi vida viste ni me
agarró esa suerte de adicción de
hundirme en una historia como me pasa con dunn que
ya saben sólo estoy tratando de
evitar hablar tanto del tema porque no quiero ser
un gordo especie
permanentemente hablando una y otra vez de lo
mismo pero esta cosa es no poder
desconectar de algo no conecto de la misma manera
pero si la veo la disfruto
como la concha de su madre y el final fue una
buena condensación de toda la
serie el final es un tremendo epílogo hizo recreó
la dinámica montaña rusezca
de lo que te hace toda la serie los bailes te los
resumió en un gran
capítulo epílogo que te hizo sentir toda la paleta
de emociones que te hace
sentir sac session así que impecable realmente
impecable me pasa también que
a medida que iba pasando la serie la fui sintiendo
cada vez más real este
último se me metió un poco en la cabeza porque a
veces me parecía medio forzado
viste esa forma de hablar que tienen siempre ese
código de humor medio
entrecortado que todo el tiempo se están como
atragantando interrumpiendo
que es parte del humor también de will ferrer que
es productor ejecutivo la
serie que me guste que lo disfruto pero a mí antes
eso me quita un poco de
realismo y en este último me pasó todo lo
contrario en este último dije ay
boludo el al revés me pareció mucho más preciso en
su relato lumpen de cómo
suelen ser las cosas en su relato lumpen de cómo a
veces se puede decidir algo
entre tres cuatro conversaciones dócidas y vueltas
medio raras la entonación de
la voz de alguien que te hace inclinarte por una u
otra persona y la realidad de
terriblemente depredadora y cruel en la cual cada
uno busca su la
maximización de su interés y nada más que es lo
que de lo que se trató siempre
la serie pero con de una forma muy descarnada muy
poco instrumentada
protocolar voluminosa muy poco partidaria viste
tiene poca orgánica la
serie succession cosa que tiene todo el sentido el
mundo no se maneja con la
velocidad despotismo y arbitrariedad de un privado
medio tiránico no así que
este último al revés me inquietó este último me
dejó con la sensación porque
después durante el día viste tuvo una serie de
diálogos de reuniones de
charlas de cosas al respecto algunos formatos y me
dejó como con una un
pensamiento intrusivo de que me sentía medio
pelotudo hablando voy a explicar
viste que vos ves accession y ves cómo hablan
entre ellos cómo tratan de
imponer su voluntad y te parecen unos giles o sea
la impresión que te da no
es tipo che mira qué tipo plantado siempre están
como trastavillando en
la tarde que no se les note tanto la emoción que
tienen por quedarse con
algo porque eso hace que el otro tenga menos ganas
de dártelo cuando puede
viste es un concierto de mala leches y siento que
quedé como quendalizado
después de fea de temporada como que chabler con
alguien por teléfono hablando
de cosas y corte dije un poco un gil una
conversión y dije che al final todos
somos un poco unos idiotas me sentí humanizado
sentí una profunda
humanización y que uno no tiene muchas veces otra
manera de decir no la veo la
veo medio por acá la veo la veo vos y bueno bueno
capaz insistir un poco más
viste capaz un poquito más de acá gerónimo agustín
dice habla de
accession report amigo yo sé que hay un poco de
ley en el chat pero es
así te lo digo a lo que enda es como no no no lo
termino de entender no lo
dice dun se la come hay gente que no le gusta por
supuesto me encanta de un me
encanta porque dun es el es el producto anti
spoiler por excelencia está tan
cargado de mitología clásica en términos de su
arco narrativo que dun
arranca diciéndote todo lo que va a pasar todo
desde la página uno está el
camino la sensación de la terrible fatalidad
desplegada frente a uno y uno
solo puede timonear contra lo necesario ese es
fascinante y para mí
crea alguna de las trabas de la vida humana que lo
hace a escala mitológica o
sea dun tiene escala mitológica en su producción
artística por eso lo
admiro tanto porque no veo demasiadas distinciones
entre su filosofía
universal y el mito de gilgamesh o alguno de las
mejores porciones de la biblia
por ejemplo veo drama humano drama humano del más
y el loco santi se las
trae mirar lo que es la la escuela de jungle men a
que una velocidad
usitada no estoy estoy como loquita con dun acá es
aquí el gómez me pregunta
dónde se ve dun tenés la versión de denis bill en
hub en hbo la del inch la
quise ver el otro día porque soy un psicópata una
vez más y no la encontré
en las plataformas amigas así que supongo hay que
verla en la confusa web
de los extremios y los torrent viste cosas donde
cada vez entiendo menos cómo
se hacen hablemos de que vuelve el batman de
quíton hablemos hay otras
grandes películas que nunca se hicieron ese es un
gran género como la batman de
darren aronofsky ojo goberos exploren un poquito y
si quieren tarea para el hogar
la batman de darren aronofsky una que no se hizo y
también quería hablar no
puede ser que ya sean las nueve no puede ser esto
es una ofensa como ya van a
ser las nueve se viene miami hit contra boston
celtics que mal me caen los
celtics que mal que me caen se viene el poderoso
game seven vamos a hacer una
breve introducción por si alguien no está al tanto
de esto hay varias
místicas en juego porque la nba tiene una gran
distribución entre sus figuras
del lado de los hits tenemos al hijo no reconocido
de mj de michael jordan el
loco jimmy butler si no están al tanto esta teoría
por favor indaguen en twitter
y los teorías conspirativas jimmy butler es el
hijo de michael jordan esto por
supuesto para una goberó es ciencia es
empíricamente corroborable pero por
supuesto hay negacionistas también no hay
negacionistas que dicen que eso es
medio una joda y no es real pero allá ellos allá
los negacionistas por lo
tanto están los celtics que la verdad es que
vienen con la flechita para arriba
de mística uno no lo puede negar esos formidables
hijos de puta venían
perdiendo la serie 3 a 0 ustedes saben que nunca
en la historia de los playoffs
nunca en la historia de la nba alguien dio vuelta
una serie arrancando 3 a 0
nunca entonces cuando fueron 3 a 0 abajo los hijos
de puta de los celtics la
leyeron bien en el campo de la mística y opusieron
una contra narrativa cuál era
la narrativa hit el underdog ellos eran el peor
clasificado de su conferencia y
se vinieron comiendo en dos panes a los mejores de
su zona entonces llegaron a
los celtics y era el último va a su y a su y pear
a los celtics y los celtics
frenaron en tres y dijeron y qué tal si somos los
primeros de la historia en
dar vuelta un 3 a 0 y es una buena mística es una
buena mística entonces
tenemos un buen duelo de mística contra mística y
después tenemos por supuesto
la final por supuesto la final donde ya están los
nuggets los nuggets con la
mística de jochich que jochich tiene una mística
medio medio a dd es una
mística desorientada la jochich indagaron en esto
miren sus fotos de
niño jochich de niño era un gordillo un gordillo
poco atlético y ahora ese
hijo de puta está en la final de la puta nba de
los playoffs llevando por
primera vez de su historia no los nuggets creo que
en la primera vez la
historia que lo lleva ese jochich que si lo ven
tiene una cosa medio
enrique el mea na jochich que hace pases raros voy
a imitarlo acá es de maga
chota cuando sigues así y siempre hace pases que
no no sé si la mejor
imitación de yo que no sea yo que le caería bien
esto se lo pasa no sé si es
jerarquizante lo que acabo de hacer pero desde mi
parte va con amor es una cosa
medio que enrique el mea no digo en el sentido de
que ve un pase que vos
viéndolo como espectador con el plan con el paneo
general no lo ves y es
impresionante es impresionante así que es ahora es
ahora esto fue la previa
evidentemente vamos a vamos a recibir esto hicimos
la previa al final del
basquetbol les quiero agradecer queridísimos
compatriotas por acompañar
en este loco senti está interterránea lo que me
hizo
mira lo que me hizo esta provocación esta
provocación en la estatua de
marcelo gallardo con este insane bulterson en el
exacto programa en donde
se me recomienda enfáticamente no hace referencia
a la genitalia masculina es
muy difícil de mi parte ser políticamente correcto
y al mismo tiempo
riguroso para con los niños que escuchan maga y
educarlos y agarrar y
decir que no hay nada malo con un pene gigante
porque esto también a hashtag
atrás a mucha gente que no diga súper verga
monumental
claro y entonces imagínate que hay un niño de
nueve años que tiene un súper
y que escucha maga y dice loco porque esta persona
antes decía por ongo no lo
puedo decir será será que yo estoy mal será que
hay algo malo conmigo no niño
que ve maga tiene un
y esta fue toda gratis esta esta no hacía falta
esto fue toda el loco
santi me me provocó yo venía centrado me provocó
me provocó me provocó no
vamos compatriotas nos vamos nos vamos nos vamos
nos vamos
chau gracias compatriotas gracias al gobierno
gracias por defender este
programa gracias por bancar los trapos gracias por
divertirse sobre todo
gracias por divertirse sigamos haciendo chistes y
nos divertimos no pasa nada si
nos reímos de lo que pasa es nuestro mayor triunfo
histórico frente a la
desidia y el olvido que nos tiene reservado para
todos el abismo el
agoverismo será una risa frente al olvido y el
ocaso de la eternidad la
resistencia de la risa adiós compatriotas los
quiero