¡Sí, señores! ¿Cómo andan, estimadísimos?
Repapaeldo, ¿cómo andan? Tanto tiempo,
tanto tiempo sin maga. El lunes pasado hubo un
montón de gente sin ola de aplausos,
hubo suicidios, hubo un montón de agoveros y
agoveras que no resistieron. Eso denota
el grado de carga pública que tiene hacer maga,
¿no? Agarrar y decir, si no haces maga,
cosas terribles suceden. Sí, pero hay veces que no
se puede hacer. Y de todas formas,
ahí están los agoveros y los agoveros que
sobrevivieron están acá de vuelta,
estoy viendo acá. ¿Cómo los extrañé? ¿Cómo los
extrañé? Tanto tiempo sin verlos. ¿Cuánta
gente hay en vivo? A ver, no me figura acá, no
tengo. A ver, ¿Junglemen? ¿Me cantas de stats?
Sí, cantame de stats, Junglemen. A ver,
actualízame, Junglemen, para que pongo chat en
vivo,
esto comenzó a ser acá. Hay unas 1.300 personas en
vivo, espectacular. Los fieles,
los fieles agoveros, el pueblo fremen agovero, los
que habitamos el desierto, los agoveros que
estuvimos antes, durante y seguiremos estando. Los
agoveros que hacen, que garantizan ese núcleo
que sostiene todo el resto de las cosas.
Bienvenidos y bienvenidas agoveros y agoveras,
vamos a hacer como hacía tanta falta una primera
ronda de aplausos. Gracias, gracias por estar acá,
gracias por estar aplaudiendo en sus casas,
gracias por bancar este momento, gracias por venir
lunes
a lunes y por proponer temas, por detectar qué
está pasando. Por supuesto, hace mucho que no
hablamos, hace como claro que llevamos 14 días sin
reportes de ciencia y verdad. 14 días es mucho
tiempo, para la República Argentina son algo así
como dos meses y medio, tres meses, así que
tenemos
un poco una multiplicidad de temas para hablar. Yo
recién estaba preguntando a través de la red de
redes, a través de las redes sociales, de qué
querían hablar y ha surgido un poco de todo. Hay
algunos temas que quizás hay que descartar más o
menos rápido. Final de la Champions, podemos
hacer esto rápido, o sea podemos descartarlo como
lo haría un profesional. No hay nada ahí. Final
de la Champions, la verdad que todos la vimos,
todos esperábamos algo ahí y no hay nada ahí.
O sea realmente realmente no hubo, alguien no está
de acuerdo, alguien no está de acuerdo con
esta afirmación. Me parece que podemos decir con
certeza NHA, no hay, ah no no, no hay nada ahí,
ahí está, bien, N-H-N-A, no hay nada ahí, cuando
no hay nada ahí no hay que ponerse loco. Acá me
dicen acá, Hernando Toro dice Mistborn o Dune. Me
gusta, me gusta para entrar en ese tema. Voy a
reservarlo, voy a ponerle un tilde a ese tema, voy
a reservarlo. Me estoy dando cuenta que solemos
tener cortinas para basketball, para footboard,
pero no tenemos para nerdboard, o sea no, si
queremos hablar de Dune o Mistborn no tenemos con
qué darle a eso, o sea no tenemos un marco,
pero creo que podemos encontrarlo estéticamente en
algún lugar. Ese tema acá lo vamos a tratar,
hoy lo trataremos. Como sabrán fui para Rosario,
vengo de Rosario, la pasé espectacular, fue un
evento del re carajo, la verdad que el público
rosarino fue hermoso. Desde la última vez que
hablamos cumplí dos sueños. Este es el bloque
hablar de mí, de mis cosas, de quién soy. Dos
no sé si vieron la magnífica nota que di con Luis
Novarecio, se las recomiendo. Les recomiendo
una nota a mí mismo en el canal La Nación Más, si
la quieren ver. Grandes reproducciones. Quiero
felicitar a los agoveros y agoveras, porque
subieron una versión, la reventamos, la bajaron
y subieron otra. O sea, estamos teniendo récord de
vistas en La Nación Más, incluso con versión
bajada. Es como, you can't stop de agoverismo, no
lo puedes detener. Así que les quiero agradecer
por ir a cargar de vistas esa entrevista, esa
nota. Y principalmente, aparte viste que no está
mal
esto, esto es algo de lo cual hay que hablar. Hoy
por hoy es muy difícil medir el valor de las
cosas,
la medida de las cosas, no voy a decir el valor,
la medida es un tiempo difícil para medir en
general,
porque los instrumentos de medición están rotos.
La mayoría de cosas que usamos para medir ya no
aplican. Entonces hay una suerte de reino entre
posmoderno y relativista, en la cual nadie sabe
cuánto mide algo. Si algo es popular, no es
popular, si es de nichos, si no es de nichos,
no entendés cómo medir las cosas. Entonces de
repente vos te cruzas con alguien que te dice,
conoces este, este súper famoso, tiene 7 millones
de seguidores en TikTok, y vos decís, ¿a quién no
le
ha pasado? ¿Quién no ha estado en una juntada con
amigos y dijeron, no conoces a Smorkelfield? Y
vos decís, no, la verdad que no lo conozco, es el
número uno. Qué raro, qué raro es el mundo. Yo no
voy a discutir que sea raro, pero voy a decir que
hay algunos parámetros, hay algunos patrones. Y
noten por ejemplo, y esto es una felicitación a
Gobera, nota con Luis Nobarecio, 10 días,
tiene como 200 lucas de reproducciones. Después va
la gente que tiene 10 palos en Smirfold, la nueva
red social, y ahí tiene 200 reproducciones.
Entonces, ¿dónde está la medida de las cosas?
¿Dónde está el valor de las cosas? En lo real. La
única verdad es la realidad. Y cuando vos vas
a Rosario y se llena un teatro de gente, para
escuchar hablar, esos son los momentos de máxima
gratificación. Y ahí te das cuenta que estás
haciendo algo grande. Como por ejemplo, en esa
nota
con Nobarecio que de repente explote, ¿viste?
Después agarrás y decís, cheque, Smorkelfield,
Drupilubs, claro, el fenómeno Drupilubs, ya lo
hablamos hace unos programas, el fenómeno
Drupilubs,
¿qué está pasando con eso? Entonces vos agarrás,
hagan el experimento, vayan a ver. ¿Y este quién
es? Este tiene 4 millones de seguidores en redes,
que esto que el otro. Y le hacen una nota y cuanta
gente la mira. ¿Qué mierda pasa ahí? ¿Qué
significa eso? ¿Son todas burbujas? ¿Son todas
burbujas interconectadas? ¿Qué nos están cagando?
¿Nos están cagando a todos? ¿Son las redes una
mentira? ¿Es la internet inexistente? ¿Qué es
mucho y qué es poco? No entiendo, no entiendo. Y
para entender, me llevó este libro de Juan Ruoco,
un gran amigo, lo veo este miércoles,
vamos a juntar a dialogar sobre ciencia y verdad,
pero tenía ganas de leer este libro, él es una
gran nota también en Revista Urbe, lo voy a leer,
lo voy a chusmear, le mando un saludo y gracias,
agradezco por este libro. Quizás con esto entiendo
un poco más, porque no estoy entendiendo, no se
entiende, no se entiende, hermano. Le decía que
cumplí dos sueños. Sueño uno, tuve mi primer
recorte de Revolución Popular. No sé si lo vieron.
Reborn. Siempre fue una fantasía. Ustedes saben,
los que me conocen hace tiempo, saben que yo lo he
dicho. Mis fantasías son públicas. Mi bucket
list es pública. Son muy pocas mis fantasías
privadas que no me he animado a comunicar todavía.
El 98% de lo que quiero hacer antes de morir,
ustedes ya lo saben. Entonces, pude tildar de mi
lista recorte de Revolución Popular, que no es
poco. Yo di una nota y tuve abiertamente un
recorte
que dice, le pegó un paseo monumental y yo cuando
lo vi dije, no podía parar de reír. Ahora,
mi sueño es llenarle la cara de dedos a alguien.
Réculo en chancletas. ¿Qué otro hay de Revolución
Popular? Hay muchos. Le arruina a tal argumentos.
Es buena, es buena. Hay un montón. Todavía no
está. Pedaleando. Acá está. Acá dice Lautaro
Salazar. Lo deja pedaleando en el aire. Y después,
el verdadero éxito es tener los dos recortes
iguales, que aparte los sube la misma persona,
pero con la misma escena y titulada diferente. No
Varecio llena la cara de dedos a Rebord con
letal pregunta. A mí me hace muy feliz. Mi primer
recorte de Revolución Popular le pega un paseo
por un metal y después vos lo ves, el 90% de los
recortes y es uno respondiendo una pregunta. ¿Qué
llenó la cara de dedos? Destroza en vivo también.
Destroza en vivo es excelente. Le cantó las 40,
le cantó las 40. Espectacular. Me encanta. Me
siento muy feliz. Quiero agradecer, agradezco a
Revolución Popular su toma de recortes. Me hacen
reír mucho. Es un género que siempre he admirado
y cada uno tiene sus propios llegué. Cada persona
vieron que el sistema de llegué es subjetivo,
no es subjetivo el llegué. Entonces cada uno
agarra y le llena la cara. Pasea. No sabía dónde
meterse. Es reculón chancletas. Impresionante,
impresionante. Gracias por eso, primer sueño
cumplido. Segundo sueño cumplido estos últimos
días, ustedes también, el agovero viejo y peludo
nomás lo sabe, sabe que no miento, en Rosario
organizaron una fiesta en mi honor. Yo quiero
agradecer a la gente de Encuentro Itinerante que
se portó espectacular. Nos invitaron una sadazo,
la verdad que la pasamos bárbaro en Rosario. El
teatro estuvo de 10. Impresionante. La verdad
que lo que está pasando yendo a distintos lugares
del país y llenando lugares, explotándolos,
colmándolos de gente es algo que, eso sí, eso es
algo con lo que nunca fantasié. Es impresionante,
la verdad estoy maravillado, lo vamos a seguir
haciendo. Muy próximamente voy a anunciar una
fecha más en Capital y voy a Córdoba. Voy a estar
en Córdoba, así que estén atentos porque voy a
anunciar eso dentro de poco en mis redes sociales,
en Instagram, en Twitter, voy a estar avisando,
pero la verdad que es fascinante, es fascinante
ver cómo se llenan los lugares, boludo. Ver cómo
se llenan los lugares. Ir a Rosario fue hermoso. Y
les decía, segundo sueño cumplido, hicieron una
fiesta en mi honor a la que no fui. Y eso es algo
que siempre quise hacer. Y las imágenes son raras,
es un momento raro en mi vida. Vieron en el club
de la pelea cuando Edward Norton le dice a Marla,
me conociste en un momento extraño de mi vida. La
verdad que es raro lo que está pasando porque
me mandaban fotos y las fotos y me decían, vení. Y
yo, no sé, boludo. ¿Y saben por qué no sé?
Porque es raro, boludo. Era un lugar entero de
gente con proyecciones mías en la pared,
¿entendés? Y donde el merchandising eran vasos con
mi cara, ¿viste? Y vos decís,
y vos decís, ¿qué onda? Lucas Joel Quintero, te
amo, pelada, hermosa. Gracias Lucas. Yo también,
de manera abstracta e impersonal, te amo, loco. Es
loco lo que está pasando. Hice una maratea,
la maratee, la maratee. Pude sacarme las ganas de
al fin maratear, al fin maratear. Unas fiestas,
¿sabes lo que es? Imaginen esto, este concepto,
este concepto. Agarrar e ir a un lugar y que el
hecho de la presencia de uno genere celebraciones.
Que la gente cante y beba y baile porque uno,
yo sé, parece una exageración, pero de hecho es
una descripción literal de lo que pasó. Fue ir a
estoy increíblemente agradecido. Pablo Irre dice,
Tommy está como loquita y la verdad que es cierto,
para qué te voy a mentir si es verdad. Estoy
absolutamente como loquita con lo que está pasando
y se lo agradezco a ustedes que han generado esta
comunidad hermosa, la más poderosa y la más
graciosa
de internet. Ese es un dato no menor. Ustedes
vieron, quiero felicitarlos también, nunca los
felicito tanto, en general los bardeo, así que
esta vez va felicitación en mi parte de ustedes.
Se están manejando muy bien en redes últimamente.
La mayoría de la vez ustedes pisaban todos los
palitos, eran unos Insane Palito Pisators, eso era
el lagobero, y ahora está un poco más pillo y
el lagobero se da cuenta de que cuando hay alguien
bardeando tiene que hacer un chistardium leviosa y
están muy graciosos, boludo, y en general vienen
bardeos, bardeos, bardeos y la gente lo
reconvierte
en un chistardo y es la comunidad más graciosa hoy
por hoy, es la comunidad más divertida y más
creativa de internet, así que se los agradezco.
David Castro, amame a mí también Rebord, te amo
David, te amo David Castro. Así que sí, vamos a ir
dando vuelta, una nueva ronda de aplausos,
tiene razón Pablo Aguirre, nueva ronda de
aplausos. Nueva ronda de aplausos, seguimos porque
nos
sentimos identificados con nuestra parte genuina,
hay algo de eso, algo de eso hablaba en Rosario,
del poder de narrar y ser narrado y de conectar
con el humor de alguien y con esa cosa que tenés,
es como una persona que ves cada tanto, que quizás
no sabes en qué anda, pero cada vez que ve sos
hermano de vuelta, como reencontrarte con un grupo
de amigos de la secundaria, te volvés a juntar y
cada uno asume sus viejos roles, ocupan sus
lugares de memoria, ¿viste? Es alucinante.
Tenemos después un par de temas más, ya me habían
sugerido, tema Dune y Mistborn, ahí sería
Nerdboard, eso es bloque Nerdboard. Tenemos
Basketboard, hoy es la final, o sea hoy estamos
en la inminencia de que los Nuggets se puedan
llevar The Ring, ¿no? O sea, y la verdad que,
¿para qué les voy a mentir? Todo indica, vean cómo
es el Basketboard, uno en el Basket hincha por el
deporte, es de esa gente que uno en el fútbol
odia, en el Basket uno puede permitirse ser todo
lo que odia en el fútbol, que vos estás viendo el
espectáculo deportivo de los Playoffs e hinchas
por el espectáculo. Y si a alguien la da vuelta,
se dice, oh snap, y querés que la de vuelta.
Entonces, la verdad que si hoy el Jimmy Butler
mete una Insane Ass remontada y la verdad que
vamos
con lo, eh si, ¿sabe qué? Estoy, recontrastoy,
¿sabés qué? Sape, amigo, no me lo digas dos veces,
pero si ganan los Nuggets, lo que te pase es que
agarras y se dice, ¿sabés qué? Sape, ¿sabés qué?
Estoy, recontrastoy, míralo el loco Jokic, míralo
con sus pases medio locardelios, estás, por eso es
un deporte tan lindo y inclusivo, porque es todo
espectáculo y todo felicidad, vos estás ahí
mirando
y decís como si se te jugase a algo, agarras y
subo y tienen unos Insane Ass Passes, unos pase
locos, y hoy es la final, hoy es la final, así que
pueden agarrar, Joaquín dice basta de Basketball,
bueno, pasemos a otro tema, era la
recontradisposición, viste, funcionaba
instantáneamente.
Tema dos que me parece importante y creo que
deberíamos charlarlo un poco como a goberos,
Messi se va a Miami, Messi se va a Miami, a la
MLS, MLS se viene un poco de Miami Soccer,
y yo voy a hacer una pregunta un poco
autoconclusiva, un poco autoconclusiva, perdonen,
perdonen por este recurso, pero ¿qué piensa el
agovero, qué piensa la agovera de que Messi
arrancó fútbol, arrancó un poco de fútbol, 11-39
-39, 88-88, arrancó un poquito de fútbol,
un poquito de fútbol sin romper nada, guarda a
Jangleman que atrás me sigue siendo,
¡oh! ¡Me cagaste! ¡Oh! ¿Cómo me cagaste? ¡Ay
Jangleman! ¡Qué rápido que sos!
¿Perdón? 11-39-39, 88-88, ¿qué piensa la agovera,
la agovera? ¿De qué Messi vas a ballar? ¡Bibi
se cagó!
¿Qué piensa, qué piensa el agovero y la agovera de
que Messi vaya a Miami? ¿Sabe lo que piensa?
¡Banca! ¡Banca! ¿Cómo no va a bancar? ¡Pasame un
audio! ¡Pasame un audio!
Pero tuve ese pelado a la concha de tu madre desde
que fue, desde que Messi se fue al Miami,
somos todos hinchas de Miami, papá, así funciona.
Párate para la neurovídea ahí también, loco, dale.
Ahora organizate, papá, no seas rebelde.
¡Salute! ¿Cómo quiero mi casaca del... ¿Cómo se
llama el equipo Inter-Miami? ¿Cómo se llama el
equipo Inter-Miami?
¡La quiero ya! ¡Quiero mi casaca rosa! ¡Quiero un
poco de fútbol! ¿Cómo? ¿Saben qué piensa el
agovero? ¡Banca! ¡El agovero! ¡Banca!
Avaluemos este sistema de decisiones. Vamos a
evaluar este sistema de decisiones.
Desde la perspectiva del fútbol, no me digan, o
sea, no me interesa cómo la ven desde una lesión
deportiva,
eso me chupa un huevo este fútbol, loco. Pasame un
audio más.
Se viene el Messi más maradoniano de todos.
Birrita, bananero. ¿Y qué haces, loquita?
¡Nooo! ¡Mira! ¡Mira lo que son esos audios! ¡Mira
cómo ya se siente! ¡Se siente el fútbol de las
venas, papá!
Es todo agovero cuando vio esa decisión dijo,
¡sapes, papá! Eso es lo que dijo. ¿Sabes por qué?
Porque es una decisión que está intermediada por
la mística. ¿Y saben por qué?
Porque ya no importa nada PSG, ese club de mierda,
ese club de franceses del orto.
Desde acá en fútbol dijimos, ¿qué club de mierda?
Instantáneamente.
Ahora, frente a Messi se abrían un par de caminos.
O volver a Barcelona y comerla en un club donde no
lo quieren.
La verdad que son unos garcas. Los catalanes son
unos garcas. Y lo sabe todo el mundo.
No sé por qué nos engañamos. Messi nos permitió
olvidarnos de eso por un rato.
Podía ir a mundo árabe con Cristiano Ronaldo a
ganar miles de petrodólares.
Que también tenía mística. Vamos a reconocerlo.
Hay algo de Ali Abdul-Messi, Ali Al-Messi, que me
gusta también.
Y le dieron otra opción. A Messi le dijeron,
¿querés un poco de cheddar? ¿querés un poco de
bacon?
¿Querés jugar en un lugar donde no nos importa?
¡Fue el fútbol!
O sea, ¿querés agarrar y venir? Hazela que te
pinte.
¿Querés llevar a tus nenes a Disney all the time?
¿Qué tan cerca queda Orlando de Miami? A un viaje
en auto, Papa Els.
A un viaje en auto. ¿Saben quién llamó a Messi de
parte del Inter Miami?
Mickey Mouse lo llamó. Mickey Mouse hizo ese
llamado con el papá de Messi.
¡Hola! ¡Nos gustaría que Leo venga a jugar al
Messi al Inter Miami!
¡Hola Leo! ¡Estás disponible para jugar en Miami!
Mickey Mouse lo llamó a Messi. ¿Y cómo no va a
bancar?
¿Qué clase de agobero no bancaría esa decisión?
¡Playa! ¡Mira lo que es la casaca! ¡Me encanta!
¡Me encanta! ¡Mira lo que es el claquiro ya!
¡Es más! ¡El Messi más agobero es en Miami!
¡Ya te lo digo antes de ver un solo partido!
¡Quizás no juega!
¡Quizás no juega! ¡Deberías jugar los partidos con
una birrita en la mano!
¡Oh! ¡Y medio deparado! ¡Medio deparado!
¡Mateo! ¡Mira! ¡Mateo Messi!
¡Mateo Messi se va a crear en Miami!
¿Saben lo que significa eso? Vieron que los hijos
de Messi, Mateo, está loco.
No sé cómo explicar esto, porque no conozco a
ninguno. No conozco a Messi, no conozco a su
familia.
No sé nada de ellos. Pero el agobero se reconoce
por los ojos.
Y cuando vos ves una foto de los hijos de Messi,
hay dos que están tranca y Mateo Messi está
como...
¡Vamos! Y liberar la máxima ciencia.
Mateo Messi se va a crear en Miami, boludo.
Mateo Messi tiene potencialidades fortianas en
sangre.
A una distancia de auto de Disney World, hermano.
Va a ser un gole suavecito, shooter kid,
pelícanos.
¡Todo! ¡Todo! ¡Todo tiene los ojos del desierto!
¡Los ojos del Ibald, papá!
Se ve su vibra agobera. No, me parece
espectacular.
Y aparte también hay que estar atentos al padre de
Messi, enclave manager.
Imagínate un enclave Miami Vice.
Imagínate a Don Messi. Don Messi latino en Miami,
yendo a escabiar con el bananero.
No, está todo ahí. Está perfecto.
Mateo es agobero, todo, todo, todo. No, no, no,
no.
Todo agobero y agobera seguirá atentamente las
circunstancias de las aventuras de Messi en Miami
y de los Messi.
Los Messi en Miami es el concepto. Miami Vice
total.
Quería decir eso también y sobre lo que me venían
sugiriendo.
Como saben acá, 11, 39, 39, 88, 88.
Pido por favor cambio de cortina porque el fútbol
tiene algo de que...
¡Uff!
Mirá lo que es esta suave ritmo sin copyright,
¿no?
Como para sacar conclusiones, para despejar la
cabeza.
Vieron que Maga es básicamente una montaña rusa de
emociones.
Vos entras en un estado de frenesí religioso,
casi, con el descubrimiento de la llamada entre
Mickey Mouse y Messi.
Y ahora, de repente, te pones en un mood más
reflexivo.
Agarrás y decís, pará, pará, pará, porque ya estoy
muy eufórico.
Pero, ¿sabes qué? Ahora quiero pelotear algunos
concepts.
Quiero ver un poco en qué anda la cosa. Quiero
ponderar algunas verdades.
Me preguntaban acá sobre Mistborn, sobre Dune.
Todavía no tengo un concepto. No me cierra. No sé
cómo se llamaría esto.
Vieron que acá Maga está compuesto de bloques
unipersonales.
Así que...
Fran Espósito dice, gracias por la máxima
esquizofrenia nocturna. Hace bien.
Gracias a vos, Fran, por ser parte y por haberme
dado 225 pesos.
225 pesos.
¿Sabes lo que hace eso en Miami? Nada. Limpias el
orto.
Vamos a ponderar ahora algunas cositas un poquito
más técnicas en términos de ciencia y verdad.
Yo estoy como loquita con Dune.
Esto no es una novedad para ninguna gobero y
gobera.
Lo vengo diciendo hace unos programas.
Y lo vengo subiendo a mi social network también.
11-39-39-88-88.
Yo soy, yo soy un gordo épicas.
Yo soy un gordo fantasía.
Además de que estoy un poco gordo.
El otro día en Rosario, en el hotel,
en un momento había unos de esos armarios con
espejo, viste, del piso al techo.
Estaban calzones.
Y me observé.
Me observé así la noche, post show, viste.
Me observé.
Y, boludo, tengo exactamente el mismo cuerpo que
mi viejo.
No sé si...
No sé si a alguno de ustedes les pasó.
Pero yo no soy muy parecido a ninguno de los Dune.
A mi viejo no a mi vieja me parezco.
De cara, digo.
Soy como mi propio human.
Pero tengo exactamente el mismo cuerpo que mi
viejo.
¿Ustedes son parecidos a algún familiar?
Eso es un algo, hay algo ahí muy ancestral, muy
poderoso en términos de genética.
Es muy raro ir viendo cómo uno se convierte en
alguien que conoce.
Tipo, agarrás y te mirás las manos, el cuerpo,
así.
O sea, me dicen vaca, borde.
Estoy un poco gordo.
Como dijeron en la discusión del Twitter.
No es tan gordo.
Es real.
Tiene un poco de panza.
Dijeron, pero eso es normal.
Discusión en Twitter abierta.
Foros.
Foros que opinan.
Yo estoy grosso y estoy gordo a la vez.
Estoy gorso.
Y me pasó lo siguiente.
Fue casi un...
Fue una epifanía.
Me miré al espejo así.
Y vi el cuerpo de mi padre.
O sea, de mi cuello para abajo vi el cuerpo de mi
viejo.
Y yo dije, boludo.
No sé si alguna vez...
¿Alguna vez tuve un momento así?
Como que se vieron al espejo y vieron...
Se vieron otra persona.
Estoy gorso.
Soy parecido a Brad Pitt, dice ahí.
No, no, yo...
Estoy gorso, estoy gorso.
Y acá dicen sexy, borde.
Sí, sí, yo sé que estoy extremadamente sexy.
Pero me vi...
Mirá este concept que tiró el jungleman.
Mirá el doble.
El doble, ¿viste?
Mirá lo que tiró el jungleman.
Está bien, jungleman.
Está fino, está fino.
Esto que hiciste acá es sofisticado en términos de
psicoanálisis.
Yo me miré al espejo así y vi el cuerpo de mi
padre.
Gorso.
O sea, grosso y panza.
Y aparte tengo panza dura.
¿Vieron la panza dura?
Panza que tocas.
Y no sé de qué está hecho.
Pero está dura.
Y me vi así en el espejo y dije, guacho, no puede
ser.
Yo así veía a mi viejo.
Yo tengo recuerdos de ser niño.
Y ver a mi padre.
Y así se veía su cuerpo.
¿Qué me estás señalando, jungleman?
Que mire para...
¿Así?
Que así te cierra más.
Pero es lo mismo, boludo.
¿Por qué?
No, es lo mismo, boludo.
Es lo mismo.
Pero me miro de atrás.
Me miro de atrás.
Yo puedo ser ese también, jungleman.
Yo soy ese, boludo.
Este es mi viejo.
Jungleman.
No me estás siguiendo ahí.
Lo hago de este lado.
¿Vos no podéis hacer que yo me oponga?
Que nos veamos en espejo.
Me gusta pedir consignas visuales difíciles de
regresar en vivo.
Entonces.
Es color irritable, me dicen acá.
Entonces me miraba y digo.
Guacho, no puede ser esto.
Qué locura.
Qué flash.
Qué loco.
Qué rara que es la genética.
Verte crecer en otra persona.
Franco Sendra me mandó un pancho.
Es insultante ya directamente el chat.
Te tira un pancho en la cara.
A ver qué haces.
Casi jungleman.
Se mueve en el espejo.
Entonces.
Yo estaba viendo así.
Qué loco.
Qué loco el paso del tiempo.
¿Serán mis 30?
¿Será la inminencia mis 30?
O sea.
Igual para ser justos.
Mi viejo se veía como yo me veo ahora más grande.
Mi viejo era más grande.
Porque yo tenía al menos 8 o 10 años de este tipo
de recuerdos.
No tengo recuerdos mi viejo a los 29.
Era demasiado niño.
En algún tiempo digo.
Qué.
Qué loco.
Boludo.
Qué extraño.
El otro día.
Hoy mi hermana también me dijo.
Me tiró una.
Hoy mi hermana que me fulminó.
Le contó a una persona.
Desde hoy grabamos método.
Y estábamos hablando después de grabar.
Y le dijo.
Una pregunta.
¿Ella es tu hermana?
Mi hermana dice.
Sí.
Mucha gente me pregunta si soy su hija.
Y yo digo.
Para.
Para un poquito.
El verdadero.
Paremos la mano.
Para.
No.
Me maté.
¿Cómo?
Viste.
A veces te tiran una para la que no estás
preparado psicológicamente.
Boludo.
¿Cómo?
Mi hermana.
La hija de puta.
Mi hermana tiene 20 y pico de años.
Es vieja.
Mi hermana.
¿Qué creen?
¿Qué mierda cree la gente?
¿Por qué son tan hijos de puta?
Boludo.
¿Por qué son tan hijos de re mil puta?
Porque eso es mi hija boludo.
Dejate de joder.
Dejó pedaleando a su hermano.
Me aniquiló argumentos.
Y me dejó pedaleando en el aire boludo.
Cuestión.
Estábamos hablando de esta cepa.
De estos descubrimientos más del orden.
De lo científico.
De las verdades.
De las ciencias.
Hay algo ahí.
Ustedes saben.
Yo todo esto fue porque quise decir que yo soy un
gordo épicas.
Yo soy un gordo fantasías.
Todos somos un gordo alguien.
Gran categoría que podríamos empezar a hablar.
Yo soy un gordo épica.
Soy un gordo fantasía.
La verdad que hay algo en el género fantasía.
Ese tipo de géneros literarios.
Que me provee un universo en el cual perderme.
Y eso es impresionante.
Porque de eso está hecho la vida.
De entretenerse.
De focalizar tu atención a algo.
Este es un fenómeno que venimos estudiando
bastante en MAGA últimamente.
La capacidad de inmersión.
En determinados universos para aguantar la
existencia.
A mí me venían recomendando hace mucho tiempo.
Que lea Brandon Sanderson.
He hablado de algo acá.
Brandon Sanderson es también un gordo por
supuesto.
Es un gordo mormón.
Que generó un universo de fantasía.
Que para habla el universo cinematográfico de
Marvel.
Hay una cantidad de expansión en su abarcabilidad.
Que hace a la obra relevante por su tamaño.
Completamente relevante por su tamaño.
No estás más gordo de estar más arcano.
Totalmente.
Yo estoy de acuerdo.
Acá me dice lete el archivo de las tormentas.
Claro.
Bueno.
Vamos a hacer una pequeña guía a Sanderson.
Para el no iniciado.
Y para los que sean gordo épicas.
Gordo fantasía como yo.
Está bueno Sanderson.
Está bueno.
Yo no quiero que se malinterprete.
Primero.
Una ley del agoberismo.
Las cosas están buenas.
Relaja.
Pero bueno.
Uno agarra y le gustan más unas que otras.
Lo cual también es sincero y es normal.
Es genuino.
Yo me leí toda la trilogía Mistborn.
Me la leí en poco tiempo.
Estoy leyendo bastante.
Me la leí dos meses.
No me sé.
Pero me la recontra.
Refumé.
Me la fumé.
Con lo cual de base te estoy diciendo que es
entretenida.
¿Viste?
Es entretenida.
Y es un poco la droguita de entrada al universo
Sanderson.
Según me dicen.
Su verdadera obra, como aclara acá el chat.
Es el archivo de las tormentas.
Aparentemente ahí es donde el gordo Sanderson
concentra su maná.
Yo entré por Mistborn.
Y Mistborn está bien.
Tiene un sistema de magia rígido.
Sistema de magia rígido.
Ya lo he explicado.
Pero lo digo de vuelta.
Significa que tu universo de fantasía está regido
casi por reglas de la física.
O sea, vos podés juntar tanto stat en algo y
usarlo de determinada manera.
Y eso significa si sos más o menos fuerte que
otro.
Es más similar a los videojuegos.
Más similar al Elden Ring que a lo que te tiene
acostumbrado el Señor de los Anillos, por ejemplo.
El Señor de los Anillos tiene un sistema de magia
blando.
¿Qué significa?
Que viene Gandalf y se pone el báculo en el choto.
Y capaz irradia una luz mágica que mata a todos.
Y vos decís, perdón, ¿eso se valía?
¿Gandalf pudo hacer eso todo este tiempo y decidió
no hacerlo?
Sí, chupala.
¿Entendés?
En el Señor de los Anillos aparece Tom Bombadil.
¿Qué puede hacer Tom Bombadil?
No está claro.
Viene un Anur.
¿Y vos qué sos?
No, yo soy Elu y Lúgatar.
¿Y qué podés hacer?
No sé.
Vibro.
Es más conceptual.
Sanderson tiene el mérito, o depende si te gusta o
si no te gusta, de agarrar y querer haber
explicado todo.
Entonces, cierra.
Cierra completamente.
Eso es interesante.
Ahora bien, por eso, virtudes de Sanderson,
sistema de magia rígido, re-contraentretenido,
fácil de leer.
Todo sí.
O sea, yo voto sí.
Contras de Sanderson.
Perdón acá por la banda loca del Cosmere.
Me pareció un poco flojo en su política.
Me pareció políticamente flojo Sanderson.
Es decir, cuando tuvo que explorar el universo más
relativo a un sistema de alianzas y establecer
relaciones de poder,
para mí, Sanderson flaquea un poquito en construir
política sofisticada.
Siento que hay un poco un desconocimiento de las
relaciones de poder.
En general, pasa por la gente que no tiene
política en sangre y la idealiza, como cualquier
escenario.
Entonces, se cree que es una cosa medio para la
ciega, donde todos se tiran una tremenda one-liner
y de repente vino todo.
Y vos agarrás y dices, no sé, no sé.
Acá Agustín Striebeck dice, no entendiste para
nada cómo funciona la magia en el Señor de los
Anillos, pelada.
Sí, no sé, angoma, boludo.
¿Por qué frente a cualquier exploración, si es
verdad, tiene que venir el gordo gatekeeper que
tiene la posta de la posta
y te dice, no, pero si te leíste el Silmarillion
en el capítulo 8, te das cuenta que en realidad es
una relación de...
¡Boludo, dale!
¡No nos pisemos la toga entre predicadores, entre
magos grises!
¡No nos pisemos las túnicas entre magos, por
favor!
¡Déjenme jugar!
¿Sabés qué más blando que es Sanderson? No tenés
una puta piedrita que pudés pullear o pulear,
boludo.
¡El balrog es el balrog!
¡Y es grosso! ¡Y tenés que ir a otro lado! ¡Déjate
de joder! Bueno, vuelvo, vuelvo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Son unos dogmáticos, ya lo
sé. Los queremos igual.
Son los gordos neckbeard.
Ya lo sé, ya lo sé. No nos enojemos. Sólo digo,
seamos buenos entre nuestro foro, entre el
dungeon.
Se armó el calabozos y dragones de maga.
Bienvenido al dungeon.
Regla número uno. No gatekeepers. Tampoco te
pongas en Magic Splainer.
Estamos acá, estamos acá, estamos acá. Tranquilos,
tranquilos.
Te la tiró, dice Alan.
Tranquilos, por favor. Por favor.
Cuestión. Para mí Sanderson flaquea en su politic,
en su política, porque se le va un poco las manos.
Mirá, te digo lo siguiente. Esta frase me la dijo
mi gran amigo, mi filósofo favorito, Agustín
Courell.
Me dijo, si el 2 de Mistborn, que es The Well of
Ascension, el Pozo de la Ascensión,
si el 2 de Mistborn, que tiene una buena situación
política, un buen punto de partida político,
lo escribía el gordo Martin, tenías intrigas para
ser dulce.
Si el 2 de Mistborn se lo dabas al gordo Martin,
tenías intrigas para ser dulce.
Esa es mi evaluación. Por supuesto que es una
evaluación agobera, por ende es una evaluación con
amor.
Estoy hablando de un loco que se escribió un
universo de fantasía enorme de los cuales me fumé
todo
y probablemente lea el Archivo de las Tormentas.
Uno solo se pone en esto porque tiene que, no sé,
porque pondera sus gustos y porque puede en última
instancia.
Y los disfruté. Y lo dejó pedaleando. No dejé
pedaleando a nadie.
No aniquilé a Brandon Sanderson con argumentos. No
le canté las 40 a Brandon Sanderson.
Pero no me interesa nada de eso. Estamos
ponderando qué cosa es el reflejo de la necesidad
de hacer eso, ¿viste?
O sea, como agarrar una opinión buena leche y
decir, lo llena la cara argumentos.
Bien. Reborle llena la cara a Brandon Sanderson y
lo deja pedaleando. No. No. No hay nada de eso. No
hay nada de eso.
Bien. Habiendo dicho eso, habiendo dicho eso, ¿qué
pasó?
Leí Mistborn y de repente agarré Dune.
Y Dune de Frank Herbert fue una piña en la cara de
ciencia y verdad a tal velocidad que me dejó
pedaleando en el aire.
La verdad que Frank Herbert me dejó reculando en
chancletas y no entendía absolutamente nada.
Y les quiero decir para mí las virtudes de Frank
Herbert escribiendo.
Jungleman, ¿te buscas en Google Frank Herbert,
Google Imágenes?
Porque hay algo, hay un duelo que se da en el
plano de la mística, que también lo hablaba con mi
amigo Agustín Courell, que es tremendo.
¿Vos ves una foto de Frank Herbert? Y hay algo,
esto es agovero, esto es lombrocianismo puro, hay
algo ahí de manual.
Pero ves una foto de Frank Herbert y dirás, mira
lo que es, mira lo que es esa barba, mira lo que
es esa barba.
Vos agarrás y decís, claro, así se tiene que ver
un puto autor de ciencia ficción que construya un
puto universo narrativo coherente y gigante y
masivo.
Mira lo que es esa fucking beard.
Y Dune, no por nada, es el libro de ciencia
ficción más vendido en la historia de la
humanidad.
Entonces, es un poco, me parece, me parece que
estamos frente a The Goat.
Me parece que estamos un poco frente a The Goat,
¿si?
Es el gordo original, dice acá David Guzman, es el
primer gordo del lore.
Es el gordo que origina a todos los gordos.
Es The Fat One, The Ancient One.
Es Cthulhu de los gordos.
Es un primordial gordo.
Estaba ahí antes de que los otros gordos empiecen
a ver que querían gordear.
Cuando los otros gordos quisieron entrar en The
Way of the Gordo, ¿si?
Cuando George R. R. Martin quiso entrar en el holy
way, en el holy path de lo gordo, ya Frank Herbert
lo estaba esperando tomándose un whiskardo, ¿me
entendés?
Entonces, ¿qué es lo que hace Dune? ¿Qué es lo que
hace Frank Herbert que me pone como loquita?
Primero, que construye un universo cohesivo de la
san puta.
Dune no es un universo ficcional.
Agarre, dice, sucede, diez mil años en el futuro,
pero de la propia humanidad.
Por ende, es el mismo trazo histórico del hombre,
pero con una cadena evolutiva diferente y con un
millón de escenarios hipotéticos para adelante.
Esto ya le exige un nivel de coherencia y rigor
para una propia historia que es demencial.
Y el loco en Dune desarrolla hasta la ecología del
sistema planetario.
O sea, es verdaderamente delirante, ¿si?
La trama de Dune es espectacular.
La religión de Dune es espectacular.
El tratamiento del mito del Mesías, que es
elementalmente lo que quiere trabajar y el mito
del Mesías le pertenece al hombre.
O sea, es indisociable nuestra narrativa como
especie.
Pero, ¿qué es lo mejor que tiene Dune?
Es la política.
Dune es políticamente superior.
Creo que Dune es uno de los mejores tratados de
política que yo leí.
Hay un entendimiento tan cabal de lo que significa
el poder, que es la materia con hambre, que a mí
me puso como loquita.
Me puso como loquita.
Y Dune termina siendo una novela de insinuaciones.
Dune es política real.
Dune cuando vos lees una escena y lees un diálogo,
y aparte es el libro anti-spoiler por excelencia.
Desde que empieza Dune te dice cómo va a terminar.
Si vos estás atento, te muestra en la cara de lo
que se va a tratar y cómo va a terminar.
Y vos decís, ¿cómo puede sorprenderme esto?
Porque el mismo desarrollo de lo que ya te dijo
que iba a pasar te sorprende.
Por ende es una fucking masterclass de narrativa,
boludo.
Es impresionante.
Y cómo establece los distintos estamentos entre
política, religión y la política de la religión me
volvió loco.
Hay escenas que son siempre medio de teatro porque
son diálogos, son mano a manos.
Pero mano a manos que saben tan conscientemente
qué es lo que representan,
que se juega en esos intercambios de palabra un
establecimiento jerarque cuando todos están viendo
todo el tiempo.
Y la sensación que te da cuando lo estás leyendo
es de todo el tiempo estar perdiéndote de algo.
Por eso digo que es una novela de insinuaciones.
Además de ser ciencia ficción de la san puta, todo
el tiempo sentís que te están infiriendo algún
tipo de información
que vos apenas ves por la ventana, con la añata
contra el vidrio, como diría nuestro tango más
tradicional.
Todo el tiempo sentís que estás en las afueras de
algo.
Y te van cayendo las fichas por añadidura.
No te tenés que desesperar, tenés que ser
paciente.
Si te van cayendo y a una segunda relectura
decís...
Y así, sofisticado, sofisticado, sofisticado.
Es hermoso, es hermoso.
Cuestión, por eso acá me preguntan de la película.
Yo hablé muchas veces de la película, no me quiero
repetir tanto a goberos y a goberas,
pero por eso Dune es tan difícil de adaptar.
¿Quieren hacer una comparativa entre Dune y Star
Wars?
¿Cuál es el gran acierto del gordo George Lucas?
Ya sabemos, George Lucas, un gran gordo, top
gordos, George Lucas, tope de gordos.
George Lucas, ya lo dije muchas veces, la
inteligencia cultural twittera se enojó cuando
dije esto,
porque son unos culorrotos básicamente, pero es
verdad lo que digo.
George Lucas hizo Dune for Dummies.
George Lucas agarró Dune y dijo...
Recontrazape, me parece que hay algo ahí.
¿Hay algo ahí? Dice George Lucas.
Dice HAA.
Entonces agarra y dice, hay algo ahí.
Pero es un poco complejo.
Pero es un poco raro.
¿Entonces qué hace?
Lo simplificó el mango.
Y si empiezan a ver las narrativas en paralelo de
Dune y el universo Star Wars,
es alucinante lo que hizo George Lucas.
Porque agarra y dice, perfecto.
Me encantó lo del imperio y lo de los rebeldes y
el planeta con arena.
Pero no podría ser más simple, dice George.
Entonces, ¿qué es lo lindo de Dune?
Que no hay buenos y malos.
Como en la política, como en la vida real, hay
intereses concentrados y dinámicas de poder.
Hay orden y caos.
Y en el orden y caos, quién es justo y quién es
injusto.
Y depende.
Depende.
Entonces George Lucas dijo, ok, ok, sí, sí, sí.
Puedo trabajar con eso.
Pero, ¿y si los malos se visten de negro?
Y dice, ¿cómo?
Y dice, sí, sí.
Estuve pensando que los malos tengan cascos negros
y tengan espadas las rojas.
Y que los buenos estén todos de este lado en un
planeta desértico.
Y, bueno, y los intereses comerciales, no, no, no.
Vamos a hacer un imperio y rebeldes.
Simplifica.
Es el gordo McDonald.
¿Qué pasa?
Los gemelos están también...
Voy a profundizar en simbologías.
Arranca los gemelos y si alguien extiende el
universo de Dune, se da cuenta que también
el mito que quiere evocar Frank Herbert es el del
Mesías, que por supuesto es un mito trágico.
Porque la acumulación de poder es trágica.
El tema es que Frank Herbert lo trata de manera
sofisticada.
Habla como de la inmanencia del poder.
Frank Herbert habla de la naturaleza trágica de la
acumulación de poder.
El hecho de acumularlo hace que sea terrible, por
su propia definición.
Entonces George Lucas dijo, ¿cómo mierda hago
esto?
Voy a contar la historia de Anakin para atrás.
Es Muadhib, pero lo puso al revés.
Lo puso al revés el gordo Lucas.
Porque primero la hizo lineal y después dijo, y
ahora sí se puede hacer esto.
Y boludo, en favor de Lucas, tradujo Dune, que es
lo que no pudieron hacer ni Jodorowsky,
ni Lynch, ni el resto de Falopa, que no pueden
adaptarlo.
¿Se entiende lo que digo?
Efectivamente.
Entonces, ¿tenemos audio?
¿Tenemos gente ponderando cosas?
Si quieren, pásenme.
11, 32, 39, 88, 88.
Robert, ¿considerás que vino primero Dune o vino
primero la barba?
Es interesante la pregunta.
Para mí no.
Dune lo trabajó muchos años, me consta.
El loco dice que estuvo como siete años
recopilando data.
¿Saben de qué laburaba Frank Herbert antes de
hacer la obra de ciencia ficción
más vendida de todos los tiempos?
Era recolector de ostras.
Casador de ostras.
Era un tipo que pescaba shellfishes del mar.
Juntaba cascarones de moluscos.
Y, de repente, un día dijo, voy a escribir un
universo narrativo más abarcativo de todos.
¿Cómo?
¿Cómo dice que dice?
Ahí estoy leyendo en el chat.
Leí dos cosas en el chat.
¿Te dice mi pareja?
No importa.
En el chat hay uno acá que me dice...
Murió una bomber.
¿La tenían esa?
Gran personaje también en una bomber.
Mirá qué buen argumento este de Andrés Marx.
A ver cuántos muñequitos de Dune vendieron losers.
George Lucas le McDonaldio todo.
Manda, manda, manda.
Manda audio, manda audio.
¿Qué hace Rebord?
Viste que murió Ted Kaczynski en una bomber.
Justo, boludo.
Que, siendo anticapitalista, antitecnología,
decidió profundizar
y mandar bombas por correo desde una cabaña en el
medio de la nada.
Para matar gente aleatoriamente.
Y quería saber si crees que en algún momento algún
agovero va a matar en tu nombre.
¿Por qué hacen eso?
¿Por qué me implican penalmente en algo sobre lo
cual no hay...?
O sea, hasta ese audio no había relación de
casualidad.
Por supuesto que no creo que eso fuera a pasar.
Por supuesto que no.
Porque creo que nada en la prédica de magas es
destructiva.
La prédica de magas es una celebración a la vida.
El una bomber es el anti-maga.
Así como hay materia y antimateria.
Y hay energía.
Y hay una acumulación de energía y hay vacío y
materia.
Y el universo es eso.
El universo es células.
Lo suficientemente cerca vibrando como para
consistir en materia
y espacio lo suficientemente diseminado como para
crear vacío.
Y esa es la historia de nuestra propia existencia.
Y hay algunas de esas células que vibran de
determinada manera
que generan conciencia.
Y eso es lo mismo que quiso establecer Tolkien
cuando dijo al principio había una canción.
Porque era una vibración.
O es lo mismo que dice el Evangelio según San Juan
que arranca con al principio estaba la palabra.
¿Te saben eso?
Les llevo el Evangelio según San Juan.
Es el más abstracto de los Evangelios.
San Juan arranca diciendo al principio estaba la
palabra
y la palabra era Dios.
Y junto a ella estaba Dios.
Las tres cosas a la vez.
¿Qué significa al principio estaba la palabra?
Eso significa muchas cosas a la vez.
Vamos con varias interpretaciones agoberas
de al principio estaba la palabra.
Interpretación 1. Física cuántica.
Si al principio estaba la palabra, ¿qué es la
palabra?
La palabra es vibración, la palabra es sonido,
la palabra es vibración en el espacio.
Por ende, lo primero que tuvo que existir
fue la reverberancia existencial para que algo
pueda ser.
Al principio estaba la palabra, física cuántica.
Explicación 2. Al principio estaba la palabra
porque nada que no sea narrado no puede existir
por sí mismo.
Esto puede abrir a dos interpretaciones.
Una escuela más posmoderna y una más literaria
sofisticada.
Al principio estaba la palabra, significa que al
principio
fue narrado Dios para que Dios pueda existir.
Esta es quizás mi favorita.
Porque desde que existió la palabra, la palabra
era Dios.
¿Sí?
¿Se entiende?
Entonces empezó a filibuster para que pase lo del
Hag of Bomber.
No, voy a ir a lo del Hag of Bomber.
¿En dónde se inscribe?
En dónde se inscribe la teocracia agovera.
¿Sí?
Nuestras responsabilidades teocráticas.
En la evocación narrativa y la celebración de la
existencia.
El agovero es alguien que celebra la relación
místico-causal de las cosas.
A nosotros nos gusta encontrarle propósito a la
vida.
Porque en última instancia, la nada gana al final.
¿Y cómo ganamos nosotros?
Arrancándole segundo de sentido a la nada.
¿Qué significa esto?
Como lo he dicho, lo decía el otro día en Rosario.
Hay dos formas de manejarse frente a la
existencia.
Nada tiene sentido.
Somos una suerte de casualidad andante en el
universo.
O el reverso perfecto de eso, que es, esto tiene
tan poco sentido,
que el hecho mismo de que mis propios átomos se
hayan concentrado de esta forma
para que yo tenga esta cara y ustedes la estén
viendo ahora por YouTube,
tiene que significar algo.
¿Por qué hice yo esa cara?
¿Por qué mi cuerpo pudo adoptar esa fórmula?
¿Por qué existo?
¿Y por qué existo?
Porque tengo propósito.
¿Y cuál es mi propósito?
Descubrir y celebrar lo sagrado.
Y eso es lo que concentra a los agoveros en lo que
hacemos.
Una bomber.
¿Cuál es la porción hay algo ahí del una bomber?
No voy a hacerme el boludo.
La porción hay algo ahí del una bomber es
establecer su propósito
contra todo y todos.
¿Sí?
El tema es que no podemos negar que eso es contra
el humano.
Eso es contra nuestra propia sociedad.
Eso es terrible.
Es una lesión social.
¿Cuál es la prédica del una bomber?
Demostrarle a la sociedad su hipocresía, no su
falsedad.
Entonces así este tipo de atentados
indeterminados.
El chão mandaba bombas anónimas a la gente, a
redacciones o a lugares,
lo que sea, porque eran atentados contra la
sociedad.
Similar, era el mismo concepto de la película de
ahora de Cifrón.
El mismo concepto.
O sea, no es un serial killer a lo mindhunter.
No, mi vieja me pegaba, así que voy a someter
mujeres.
Ah, tengo la pija corta, no se me para.
No es esa cepa de loco, es otro tipo de loco.
Me voy a encerrar en una cabaña, me voy a aislar
de la sociedad
y voy a atentar contra la sociedad en su conjunto.
Esa es la porción más literaria y narrativa.
Y me decían que al final de su vida, o el zodiac,
lo mismo y hay algo similar.
Me decían que al final de su vida se carteaba con
Greta Thunberg.
¿Sabían esto?
Como que, no sé si Greta Thunberg le contestaba,
pero aparentemente estableció en algún tipo de
relación así como pistolero.
Le mandaba cartas a Greta Thunberg.
O sea, lo que les reconozco es que quizás el
Unabomber
podría haber estado viendo maga en su casa.
¿Quieren que les diga eso?
O sea, ¿ese es el último puente?
El último puente es que quizás el tipo reventado
en cárcel,
cárcel de por vida, en una choza en Alaska con
barrotes,
estuviera ahí y pudiera haber dicho, hay algo ahí.
Hay algo ahí, ¿no?
¡Sapi!
¡No, no!
¡Oh, Dios!
De Virgin Mindhunter, qué lástima que el gordo
bomba.
Claro, sí.
Se tomó su gordo muy en serio, boludo.
No podía enterarme en otro lado de la muerte en un
Unabomber.
¿No sabían que murió, boludo?
¿No sabían?
Greta Thunberg, seguro.
Esa es la única relación.
La relación que puede haber con un consumo, con un
arte,
con gente que está buscando que haya algo ahí.
Pasa que, bueno, es verdad, es verdad.
La mitología de Gilgamesh.
Gilgamesh arranca con quien ha visto lo profundo.
Era un rey, ¿no?
De la antigua Mesopotamia, ¿no?
Reino Sumerio, Zacadios.
Es una mitología muy interesante a la epopeya de
Gilgamesh.
Porque Gilgamesh arranca en donde la mayoría de
arcos narrativos terminan.
Que es que Gilgamesh era emperador de su tierra.
Era rey de su tierra.
Y arranca diciendo, Gilgamesh, quien ha visto lo
profundo, ¿no?
Se encontraba en una fase como tiránica de su
acumulación de poder.
Lo mismo, lo mismo que Muad'Dib.
Lo mismo, la acumulación que en sí misma es un
problema.
Porque quien lo ostenta todo, ¿cómo puede ser
justo?
Y al mismo tiempo es la fatalidad de organizarse.
Porque todo cuerpo social necesita un orden.
Ese es el trombo de lo agovero.
Que es que reconocemos la necesidad del orden.
El agovero no...
Si bien puede respetarse en una mesa con los
agoveros anarquistas,
tiene una diferencia irreconciliable.
Que para uno casi cualquier orden es preferible a
casi cualquier anarquía.
Una linda pregunta filosófica.
¿Es preferible una anarquía justa que un orden
injusto?
Yo creo que un orden injusto es preferible a una
anarquía injusta.
Porque lo que vos ponderas en el orden,
en última instancia es alguna medida de la
felicidad.
Y por eso soy peronista.
¿Quieren saber por qué soy peronista?
Para indignación de doctrinarios o no doctrinarios
o nuevos o no nuevos.
Porque creo que pregona un ser social
que establece la armonía entre el individuo y la
sociedad.
Y de eso se trata el punto justo de coexistir.
Y me parece que no hay posibilidad de coexistencia
sin eso.
Y me parece que el resto de filosofías
olvidan ese equilibrio fundamental para la
preponderancia de lo humano.
De un lado te desbancas por anarquista,
que no puedo comprar porque no puedo comprar esa
suerte de
cepa pura de radical individualismo.
Y del otro lado por una suerte de acumulación
desalmada.
Se tocan los extremos igual por supuesto.
Un anarco-capitalismo.
¿Por qué soy peronista?
¿Y por qué soy agovero?
Porque soy un gordo de especie.
Está todo ahí.
El que lo quiere entender lo entiende.
Me dice Clara Liparoli y sí, hay algo ahí.
El que la quiere entender lo entiende.
Y acá Alejandro Lavalle, mirá la que me tiró.
Se me hace agua la boca del gordo fantasías.
¿Quién dice que es justo?
Hiciste lo que tenías que hacer.
Who watches The Watchmen.
Porque ahí viene el mejor de los anarquistas.
Se despierta el gordo Murr con su barba.
Y luso quien crea que ser un gordo depende de
cuestiones
tan efímeras como el peso.
No se trata lo más alejado del peso que existe.
Se levanta el gordo Murr y dice, ¿y quién dice que
es justo?
No.
Y volvés a empezar.
Y la vida es un eterno ciclo, un eterno retorno
entre acumulación atómica hacia el orden
y dispersión en el caos.
Y por eso las irrupciones de verdad
en las determinadas sociedades
se dan con irrupciones violentas, casi volcánicas.
Por eso hay procesos sociales que se asemejan a
los atómicos.
Y eso es lo que explora Frank Herbert.
¿Me crean o no?
El análisis de las sociedades desde una suerte de
perspectiva
casi molecular, casi aloconte.
Esto es albores de la sociología,
principios sociológicos elementales.
Es lo mismo que piensan las Bene Gesserit
de las distintas sociedades civiles.
Pozos moleculares, pozos de átomos,
que es una sociedad sino un crisol genético.
Y la cruza genética nos va a ir dando un
perfeccionamiento de...
¡Especismo al palo!
Te pasás de eso y es completamente especista,
es positivista total, es positivista total.
Para Rebord le llenaste la cara de dos. ¿A quién?
A Dios, a la existencia.
Rebord, el maga, hace recular el chacletas a Dios
y los llena de preguntas sobre existir.
Hay algo ahí.
El CEO de Pampers me dice, está fino, Rebord.
Gracias, CEO de Pampers.
Amigo, a mí siempre me encanta leerte a vos.
Hace un ratito leí un comentario, un hijo de puta,
que me dijo, este es el peor maga de todos.
Y puede ser, loco. Y puede ser.
Porque como todas las cosas, el sentido se lo da
uno.
Y acá lo que nos juntamos a hacer es ponderar la
existencia.
Por eso me gusta tanto la cita
en esta fabulosa película del Reino de los Cielos,
la de Ridley Scott.
Ay, se me fue el título. No es Ciudad de Dios.
Ciudad de Dios es otra.
Me gusta la que está el rey, la de Saladino,
la de Salahatín, que están peleando por Jerusalén.
Y sobre el final hay una monumental escena
entre Orlando Bloom y Salahatín.
Salahatín. Salahatín.
Cuando Salahatín gana a Jerusalén,
Orlando Bloom le pregunta algo tipo,
¿de qué valió la pena todo esto?
¿De qué sirve esto?
El Reino de los Cielos es, ¿no? Sí.
¿De qué sirve todo esto? ¿Cuánto vale Jerusalén?
Y Salahatín lo mide y le dice, nada.
¿Cuánto vale nada?
Y se va caminando hacia atrás
y después se da vuelta y le dice, todo.
Nada y todo, boludo.
La medida de todas las cosas es la carga de
propósito,
que es lo único que nos juntamos a hacer.
Lunes a lunes nos juntamos a entender por qué
existimos
y a encontrar nuestro propio paraqué.
Y si Maga es una ayuda para que alguien acá
encuentre su paraqué,
yo habré encontrado mi propósito sagrado.
Y es de lo que se tratan todas las cosas,
de encontrar tu puto paraqué.
Ojalá, ojalá alguien encuentre su paraqué
y el paraqué puede ser cualquier cosa,
porque el sentido de la vida es el sentido que uno
le da.
Y eso es el náucrato.
Salahatín.
Entonces, ¿este ha sido el peor Maga de todos?
Y sí.
¿O fue el mejor?
Porque ese es el mensaje profundo.
Eso es lo profundo que te devuelve la mirada
detrás de un contenido que se anima a arrojarse al
vacío,
que agarra y dice, ¿y qué hacemos acá?
Y no sé qué hacemos acá,
pero me animo a que la pregunta sea lo más amplia
posible.
Hay que atrever a mirarse adentro del abismo
una hora cada semana,
ponerse un microfonito
y decir, encontremos propósito, loco.
¿Viste? Hablando en serio, te invitan una nota,
vas a la tele, vas hasta el lado,
te van a querer masacrar,
el otro está escuchando una cucaracha,
te van bajando línea.
¿Qué decir de esto? ¿Qué decir del otro?
Mira, loco, yo no sé si gano,
yo no sé si las gano o las pierdo,
pero sé que me animo, ¿eh?
Sé que me animo, sé que me animo a todos.
Y es más de lo que pueden decir muchos, papá, ¿eh?
Es más de lo que pueden decir muchos.
Así que espero que haya servido.
Yo seguiré buscando verdades,
seguiremos buscándonos y encontrándonos mutuamente
una y otra vez
a darle propósito.
¡Qué bajón!
¡A darle propósito!
A gobernos y a gobernas
Como decimos siempre, lunes a lunes.
No, seguiremos encontrando
seguiremos encontrando tus verdades.
A que le llenen la cara de dedos, loco.
Compatriotas,
he cumplido porque arrancamos tarde,
pero llenamos cada minutito
que les tenía debido.
Los extrañé la semana pasada, ¿eh?
Que no encontramos el espacio, no se pudo hacer.
No sé qué vamos a hacer el año que viene.
Hay que empezar a pensar el año que viene, ¿eh?
Nos van a rajar una patada en el orto a todos,
eso ya lo sabemos, eso ya lo sabemos,
pero para... ya lo sabemos.
El que avisa no traiciona.
Hay que empezar a encontrar
una nueva mutación. Bienvenidas sean
las mutaciones, bienvenidos sean
lo que vendrá, porque siempre
creemos que se puede encontrar un nuevo propósito
y refundarnos a nosotros
mismos adelante.
¿Cuál es el mejor maga? El que está por venir.
¿Cuál es el mejor formato?
El próximo que haremos.
Me niego a que me mire
mi pasado, creyéndome
incapaz de repetirlo.
Cada cosa que hago
es para superarme a mi mismo.
Como Julio César
compito conmigo hasta el final
de mis días. Mi obra final
está por venir, aún no habré realizado
aquello por lo cual seré recordado.
Gracias compatriotas.
Nos vemos del otro lado. Adiós.