¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? ¿Cómo anda este maga?
Decime si tenemos imagen. Decime si nos ve
alguien. Decime si...
Pasi... gente, gente, gente... paciencia.
Primer pedido, paciencia.
Lo primero que pasó es que me interrumpí a mí
mismo
porque estaba Tomás Rebord hablando en el programa
anterior
y tenía que entrar Tomás Rebord para ser maga,
¿sí?
El segundo factor, el segundo factor, es que como
bien sabrán
estamos en un feriadazo y es una posición común,
perdón que lo diga de esta manera,
en este país, de gente que no quiere laburar...
No, perdón que lo diga así, ¿eh?
De gente que no quiere laburar, no ir al trabajo,
no agarrar la pala.
Entonces, yo sé que es fácil, viste, caerle a
maga, pegarle a maga, eh, rebord esto, rebord lo
otro,
pero ¿sabe qué? Rebord viene, papá. Rebord viene
lo feriado.
¿Sabes lo que sería no hacer un maga?
¿Sabes la cantidad de gente neurodivergente que
depende de maga para subsistir?
¿Sabes la cantidad de niños, niñas, adolescentes,
jóvenes, adultos
y personas que están a un hilo, a un hilo de la
vida diciendo
quizás ya no tenga nada en qué creer, pero existe
maga?
Y acá estamos haciendo esto, loco, así que
agradezcan, hermano, así que agradezcan.
Muchos de ustedes están notando que no se ve el
chat.
¿Qué les acabo de decir? ¿Qué les acabo de decir?
¡Paciencia! ¿Qué les acabo de decir?
Yo los estoy leyendo. Yo los estoy leyendo acá.
¡Paciencia!
Vamos a empezar a sacarle el cuero a las personas
que correspondan
para que la gente sepa un poco qué está pasando.
Bienvenidos y bienvenidas a un maga de feriado.
Ustedes ya lo saben, los magas de feriado son
especiales
porque históricamente pasa que hay menos
audiencia.
Yo no sé bien cómo es, pero aparentemente en los
feriados la gente hace planes,
la gente sale, la gente hace cosas y no está
cumpliendo sus rutinas habituales
en las cuales ven maga.
Por ende, los feriados, para todo agovero y
agovera,
son un poco el reflejo del núcleo duro, del núcleo
duro, del núcleo duro.
Los agoveros ya son un núcleo duro, ya son gente
particular.
Si a ese agovero los filtrás por lunes feriado,
ahí te quedan, ahí te quedan los 300 en las
termópilas.
Ahí te quedan los verdaderos de los verdaderos,
los que quedan al final, los que el Titanic se
está hundiendo
y siguen tocando el violín.
¿Por qué? Porque maga debe continuar.
Y hoy somos los que estamos reunidos acá.
O sea, es una reunión íntima de agoveros, íntima
de agoveros.
Estamos, tenemos casi dos lucas de personas, igual
es una banda.
La verdad es que son un montón, cada vez nuestro
núcleo duro es más grande.
Eso es algo que también hay que tener en cuenta.
Pero ha pasado siempre, históricamente en los
feriados
hay menos gente porque la gente insiste en tener
vidas y ese tipo de cosas.
Una de las personas que tienen vida, no sé si lo
saben, es nuestro querido
Jungleman.
Yo, domingo, ayer a la noche recibí un WhatsApp
del Jungleman,
de su querido Jungleman.
Jungleman me manda un mensaje de WhatsApp y dice,
escuchame una cosa, Rebord, me voy de joda.
Mañana voy a estar Knockout.
Se te ocurre algo, así voy haciendo la portada
ahora, dejo la cosa hecha.
Que esto que el otro, no?
Yo le digo, bueno, Jungleman, tranquilo.
No, no, tranquilo, nada, me hizo el Jungleman.
Estoy re de fiesta y me chupo en huevo todo.
Todo me chupo en huevo.
Va a ir el loco Santi.
¿Se acuerdan de loco Santi?
Ya estuvo la vez pasada con nosotros.
Entonces ustedes no están viendo el chat porque
hay un argentino de bien,
un argentino que quiere hacer la patria grande,
que es el loco Santi,
que está con los ojos en llamas de locura.
Está, pero se le está por abrir un tercero en la
frente
porque ya no sabe cómo acomodar el chat.
Y mira el zoom que me tiró ahí, por más que no lo
pueda poner.
Entonces, para todo lo que están bardeando,
primero un poquito de respeto.
Primero, un poquito de respeto.
Poquito de respeto porque el loco Santi acá le
está peleando con los controles.
Y cuando el chat tenga que aparecer, va a
aparecer, hermano, sí?
Entonces, si me quieren mandar un mensaje acá, acá
lo veo.
Hoy se habla los cien infernales.
Somos el batallón sagrado de Tebas, de Bordzapes,
se quiere culearse un guacho.
Entonces, todos estos, todos estos que somos
nosotros sabemos lo que necesitamos
y no nos vamos a tirar las cartas entre agoveros.
Loco Santi, cómo viene el chat? Está complicado,
no?
Ahí lo veis que no, no está saliendo, no está
saliendo.
Pégale un llamado al Jungleman, igual ya se le
tiene que haber pasado, boludo,
cuánta resaca entiendo que entiendo que The
Jungleman debe meter, debe, debe.
Si lo conocen al Jungleman, esto sería más
gracioso porque es el tipo más
tranquilo del mundo.
Pero si alguien debe party hard es The Jungleman.
Entonces, ahí veo algo, ahí veo algo.
Ojo, que está empezando a aparecer el chat.
La gente banca el loco Santi haciendo lo que se
pueda.
Les voy a decir otra cosa, les voy a decir otra
cosa.
Ehh, Maxi está de vacaciones.
Por ende, no tengo coordinador de aire.
Entonces, entonces tengo pedí el celular de la
radio con WhatsApp abierto.
Esto es la precariedad de este maga, compatriotas,
es total.
Este maga lo sacamos adelante entre todos o
morimos.
Esto es laburar un feriado y lo vamos a hacer
juntos, hijos de puta.
Los vamos a hacer juntos, hijos de puta.
Y ahí está el chat, está un poquito largado y
vertical, pero está bien igual.
Santi se lee, es legible loco, es legible Santi.
Vamos Santi, festeja a la gente.
Dale que va, dale que va.
Compatriotas, tengo abierto el WhatsApp de la
radio.
No tengo operador.
Cada audio puede ser una denuncia penal.
Una ronda de aplausos para el loco Santi, loco.
Mirá, ahí va papá, mirá como son los aguderos,
mirá como están entrando
mensajes al WhatsApp de la radio, esto va a estar
complicado.
Una ronda de aplausos, loco, Santi pedido por el
gobierno.
Atajate este programa.
Atajate este programa que se autoproduce, hijo de
puta.
Porque después vienen, después vienen todos los
libertantos.
Quise decir libertontos y me salió libertantos.
No pude ni insultar.
Quise insultarlos y pifíe, me equivoqué
insultando.
Después vienen a querer decirte cuántos pares son
tres botas.
Uy, está como loquita.
Mirá, tiene sonido.
Primera cosa que no me di cuenta, está en modo
sonido.
Me entran mensajes.
Está como loquita el chat.
Está como loquita.
Primer maga autooperado de la historia, audio
aleatorio.
Vamos, papá, venimos invictos con los audios.
Puede entrar cualquiera, mirá lo que son.
Mirá lo que es maga.
Matarían por un programa así.
Por eso bardean.
Se piensan que no me doy cuenta que bardean por
eso.
Están todos en su casa, resentidos.
Vamos a hacer un aplauso a este maga.
Primer maga autooperado de la historia.
Vamos, viejo, gracias por estar acá este feriado.
2.400 personas.
El núcleo duro del núcleo duro.
Voy a dar importantes anuncios acá
porque se lo quiero decir a mi tropa.
Al batallón sagrado de maga, loco.
El batallón sagrado de maga autooperado con el
loco Santi
resistiendo en la última trinchera de un lunes
feriado.
Hace frío.
Estamos en el centro, papá.
No sabemos bien qué hacemos acá.
Hace...
Tenemos que volver a nuestra casa como a la día de
la noche.
¿Y ustedes qué?
¿De la comodidad del hogar van a decir hay maga?
¿No hay maga?
¿Van a criticar?
Esto ya sea la patria grande, hijo de puta.
Después vienen con la tuya, con la tuya.
¿Pero qué hacen con la tuya?
¿Qué hacen con la tuya?
Agrandan la nación.
La gente de la casa está feliz porque hay maga.
Mirá.
Y si no, escuchá este audio aleatorio de cuatro
segundos
que no filtré antes.
¡Un aplauso!
¡Un aplauso, papá!
No puedo ni agarrar el...
No puedo ni agarrar el coso.
No se puede, no se puede.
Es imposible operar maga.
No sé cómo hace Maxi
todos los programas porque no se puede hacer esto.
Y aparte tiene un sonidito insoportable.
Cada mensaje que me entra es así.
¡Gente!
¡Compatriota!
¡2.500 personas!
Esto me hace acordar, lo dije una vez.
¿Se acuerdan la vieja rating?
Hay un programa de animales sueltos con Fantino
que es el programa número 100.
Y a Fantino le pintó bailar.
Y empieza a hacer así a bailar.
Y, de repente, el rating empieza a subir.
Y vos te das cuenta por la cucaracha que le decían
che, metéle a eso.
Era medio Droopy Loops.
Metéle a eso que va.
Y Fantino empieza a transpirar,
a chivar la vida, dejando todo bailando
por el rating.
Es el tren del hype.
Estamos más en situación de Android.
Dale, vieja.
Estamos así.
No para de subir el chat.
La gente está como loquita
porque quieren un MAGA especial de feriado.
Vamos a extendernos un poquito,
ya que arrancamos tarde.
Un poquito, un poquito.
No vamos a romper nada.
Pero vamos a aprovechar este día.
El día del núcleo duro, del núcleo duro,
donde pasamos en limpio.
¿Qué está pasando y qué no en la realidad política
argentina
y no política también?
Les quiero agradecer por estar acá.
Y es por lo cual tengo algunos anuncios
que me gustaría hacer junto a ustedes.
¿Sí?
Anuncio número uno.
No me hacen preguntas sobre el Jungleman.
El Jungleman ya está bien, ¿no?
Pudiste contactarte, el loco Santi.
Bueno, el Jungleman estaba de guardia.
Todo escabio.
Estaba ahí también mancando de traps.
Jungleman, está todo bien.
Te quise decirte, joda,
¿cómo no te va a bancar un agobiero, papá?
Yandome me mandó un audio.
Ayer, domingo...
Ay, boludo, estaba viendo Baseball.
Sí.
¿Qué hago?
Está viendo Baseball.
Domingo a la noche viendo Baseball.
Qué difícil.
O sea, ¿sabe qué siento?
Solo...
Solo un hombre que está intentando escapar
de algo muy oscuro se pone a ver Baseball.
Es como que no.
No me quedó nada.
Es tipo...
Che, ¿hay basket?
No.
Bueno, juega algún par...
No, no hay nada.
¿Qué hay para ver?
Star Plus.
Baseball.
Mmm...
Ok.
Un poco de basebola.
Estuve intentando entender las reglas del
Baseball.
Jugué Baseball, como todo argentino de bien,
en la primaria, en un campamento ver.
Softball, ¿se acuerdan?
No se hacían eso cuando eran nenes.
Campamentito, softball.
Así que...
Así que Martín Simón le pone...
Baseball, ¿estás bien?
No hay algo ahí.
Está muy difícil el hay algo ahí del Baseball.
Está muy difícil.
Es como que está...
Yo estaba ahí en el sillon y estoy...
Ay, estoy rascando el fondo de oya de ver
deportes, ¿eh?
Estoy...
Es de masculine urge
de poner el cerebro, el remojo y no pensar en
nada.
Pero, no sé.
Si sigo por esta recta,
en seis meses termino viendo curling canadiense,
¿viste?
O sea...
Está...
Está extremadamente complicado.
Reborn, no, no, no.
Difícil, difícil, difícil.
El Baseball es real.
No sé, amigo.
Me cuesta mucho.
No lo estaba entendiendo.
Lo que más veo de hay algo ahí en Baseball,
se los voy a contar.
Uno, los looks.
Me parece muy bien que sean los pocos deportes
que se pueden jugar con cadenas de oro.
Entonces, todos salen así.
Es muy de Baseball una pose sacando culo,
sacando the ass.
Todos hacen...
No sé por qué son verdes, mi joguín, pero...
Es...
Es así.
That ass.
Entonces, vos, no importa si sos bateador,
esto es lo que aprendí de una jornada de Baseball.
Si sos bateador o sos beat pitchers,
todos tienen que...
Si vos sos tirador, haces esto.
Te abrís de gambas así.
Y tirás.
Con mucho ass.
Mucho ass.
Es un deporte que está basada...
Basado...
Veis, todo deporte tiene una carga homoerótica o
de lívido.
El de Baseball...
El de Baseball es 98% culo.
98% ass.
En eso comparte algo de genética con el rugby,
no así con el fútbol.
El fútbol proporcionalmente tiene otro tipo de
facha, poco ass.
Y el que batea también está en la misma, ¿eh?
El que batea está...
Y voy a decir, ¿qué hace?
¿Qué hace con las caderas?
¿Qué es Shakira, boludo?
¿Qué hace ahí con las...
Y hacen como vos.
Hacen este, para, para.
Abríme el plano, loco Santi.
Abríme el plano.
Hacenlo así.
Eso es Baseball.
Así que...
Estuve aprendiendo un poco de eso.
Y en eso estaba hablando con The Jungle Man, que
se iba de joda, ¿no?
Cuando volvió Zeus...
Y me agarró viendo Baseball, me dijo, no.
Baseball ya no.
Tengo...
Vino mi señora, ya tengo...
Mi pareja está muy consolida, la verdad que
tengo...
Ya tengo humor de casado.
Soy un poco suara.
Es tipo, pero gorda, pará.
Estoy viendo un poco de basebal.
Evo, no, no, no.
Agarré y me dijo, che.
Ya banqué la etapa Playoffs.
Banqué, me fumé todo el básquet.
Me vi las finales.
Stopped.
Trying to make Baseball happen.
Lo que me dijo es...
Me dijo...
Me dijo, Baseball no va a pasar.
No la veo.
A ver, ¿cómo están los audios?
Mira, un agobero...
Audio-Baseball, a ver.
¿Qué haces, Tomás?
Para profundizar sobre el tema Baseball.
Sí.
Yo de chiquito, muy emocionado.
Por formar parte de ese bello deporte americano.
Sí.
Primer partido, me mandan al right field.
Que básicamente es quedarse bien, bien lejos de
todo el mundo.
Ah, bien.
Right fields.
Y como todos jugaban,
desde lejos,
la pelota era un que pasó...
No lo vi, a la pelota.
Pero te...
Tomó, no te duró.
Y cuando yo llegué a mi casa, vomité porque no
había suelado.
Por último, nada.
Un saludo.
Buenísimo.
Buenísimo el audio.
El audio de ciencia Baseball.
Es tristísimo.
¿No se escuchó?
Si no se escuchó,
se los relato.
Dicen que el primer partido que jugó,
lo mandaron al fondo, ¿viste?
Esos que están perdidos ahí,
en el fondo de la loma del orto,
para esperar la pelota.
La pelota nunca...
La pelota nunca le llegó.
Y...
Y se insoló.
O sea, no jugó.
No jugó nada.
No, no me llamé, no me llamé.
No me llamé, no me llamé.
¿Quién es el boludo que llama?
Te rompen todo, boludo.
No me llamé, no te voy a atender.
Yo he, chiquito,
muy, muy emocionado.
¿Lo pusiste acá?
Tremendo, ahí está, está bien.
De deporte americano.
Primer partido, me mandan al right field,
que es básicamente pararse bien,
bien lejos de todo el mundo.
Y nada, vi como todos jugaban
desde lejos.
La pelota nunca pasó...
No la vi a la pelota durante dos horas que duró.
Y cuando llegué a mi casa,
vomité porque me había insolado.
Así que nada.
El final, el final...
O sea, no solo era como...
Es todo fracaso, el deporte.
Es intentar ser parte,
no hacer nada,
quedarte al sol vacío.
O sea, jugué béisbol.
¿Cómo la pasaste?
No hice nada.
Me parezco como un cono al sol.
Era así.
Te esperé y cuando terminé el partido, vomité.
Ni siquiera,
ni siquiera vomito por esfuerzo.
Es solo, solo de pasarla mal.
Tengo un audio, audio béisbol.
Dice, no sé qué es,
porque este programa se autoproduce.
Igual estamos,
así es como se demuestra la superación técnica.
¿Necesitamos operadores?
Dudas, no lo sé.
¿Llamado a la precarización laboral?
Quizás.
Rebord, mi hermano Miracolf,
me parece que lo que está pasando es que te estás
convirtiendo
en futuro profesor de educación física.
Es buena también, ¿eh?
Es buena.
Ya me he visto como profesor de educación física
retirado.
Además, dicho sea el paso.
Ya me veo de esa manera.
Así que todavía no entré en el golf.
Todavía no entré en el golf.
Ahí voy a seguir remontando audios.
A ver, este es otro audio béisbol.
El béisbol no califique como deporte
porque es el único que se juega con cinturón de
vestida.
¿Se juega con cinturón?
Bueno, para.
Ahí vuelvo con lo de la,
vuelvo con lo de la indumentaria.
Usan cadenas de oro, eso es un punto a favor.
El ass display también es un punto a favor.
Buenos culos, buen ass.
Que es importante para el béisbol.
No sé cuál es el tipo físico del béisbol
porque no necesitas tener ni tanta fuerza ni ser
tan atlético.
Sí tenés que, o sea, brazo, tirar,
pegarle a la pelotita para requerir precisión.
Pero supongo que podés ser gordo y jugar béisbol,
¿no?
O podés ser flaco también y jugar béisbol.
Como que dentro de todo.
O sea, capaz solo necesitas culo.
Capaz solo necesitas un buen ass.
Si no tenés un buen ass,
hay puntos de contacto con lo del culo, con el
golf, ¿eh?
Hay algo, hay algo también.
Necesitas ass.
Mucho ass en esos deportes.
Así que bueno, eso solo para contarles que
estaba...
Ah, era autojaponés el video anterior.
Gracias, autojaponés.
Está bueno esto de administrar en vivo.
A ver, audio maga.
Rebord, el último paso para convertirte
en profesor de educación física retirado
es tener, viste, en la parte del talón de Aquiles,
tenerlo marcadísimo.
No hay chance que haya un profesor de educación
física retirado
que no tenga eso.
Pero es parte del talón de Aquiles marcadísimo.
¿A qué te referís con marcadísimo?
O sea, que tenerlo descubierto y que se note mucho
el tendón
o tenerlo lesionado.
¿A qué te referís?
Agovero, espláyese.
Necesito cinco segundos más.
Ahora que yo me autoproduzco, puedo hacer esto.
Que antes no hacía.
Vos.
9, 11, 6, 1.
Nada, la re que va.
Amigo, mandame, espláyate un poquito.
A ver, Rebord.
Rebord, viniste a Rosario y se desató la gran
guerra sagrada
entre Puyaro y los Hadas.
Son cosas que pasan.
A veces mi presencia dinamiza procesos
preexistentes.
A ver, audio.
Audio agoveros.
A ver, este audio.
Rebord, tus agoveros son como los termos de
Cristina.
Hay algo ahí.
No tienen comprensión vectora.
No, no sé, no sé, no sé.
Vamos a ver, debatible, audio, béisbol.
Qué bueno que está esto, boludo.
La verdad es que el problema se hace solo.
Tommy, a mí me pasó que cuando me mandaron a la
colonia
me hacían hacer ese porte verga.
Quise hacer un, quise ser un gran bateador.
Me la dio de lleno los huevos.
Me quedó duriendo una semana.
Tenía diez años, boludo.
Terrible.
Es como una vibra muy triste que rodea, que rodea
al béisbol.
Es como toda una serie de intentos.
Voy a reiterar esto, pero de verdad siento que
solo un hombre
que está escapando de sus demonios internos a otro
nivel
se pone a mirar béisbol en la casa.
El domingo me clavé una birra y miré un par, vi a
los Red Sox.
La victoria de los Red Sox.
Entendí un 60%.
Un momento donde empecé a entender porque no me
acuerdo.
La regla y hice como, creo que entendí, creo que
entendí.
Punto, punto, punto, punto.
Lo sacó, listo, pasa el otro.
Baseboard ya está pasando.
It's not gonna happen.
Stop trying to make baseboard happen.
Es chicas pesadas.
Es todo medio boya que el béisbol.
Es triste, es buenísimo, quedó estéril.
No se puede superar todavía el audio el loco que
se insoló y vomitó.
Se me hace, porque no hizo nada además.
Lo invitaron a jugar y no hizo nada.
Lo dejaron ahí parado.
Muchachos.
No, sí, quedate, quedate ahí.
Por si la pelota va para allá.
¿Todo bien allá?
Bien, bien.
Tomando sol.
Sol.
Quemado.
Malestar.
Ay, qué difícil que está.
¿Qué cosa?
El masculine urge.
Eso es algo a dialogar.
Sobre todo...
Sobre todo después del Día del Padre.
Se pueden hablar de muchos masculine urges.
Hay algo en los masculine urge.
Yo el otro día contaba que...
Tengo un buen tema.
Tengo un buen tema para hablar.
Ustedes...
Este es el tema para hablar.
Esto deviene del Día del Padre.
Voy a explicar el razonamiento.
Día del Padre.
El otro día yo les contaba que...
Me vi hace poco en un espejo.
Y que físicamente vi a mi viejo.
Físicamente.
La concha de la lora.
Así se veía mi viejo cuando yo era nene.
Vieron que uno tiene el recuerdo de...
De ver a su padre.
De chico.
Primero te parece monstruosamente grande.
De repente vi algo en las proporciones.
Que dije...
La puta madre, boludo.
¿Qué está pasando?
¿Ya?
¿Ya es ahora?
Es como el otro día que estamos viendo...
Misión de rescate 2 con Zeus.
Dos planes de mierda.
Vamos a aprovechar mientras dure.
Estamos viendo Misión de rescate 2.
Difícil esa película.
Pero es algo que necesitamos ver.
Ese fue mi mensaje con mi viejo.
El Día del Padre.
Me dijo...
Ya tengo el plan.
Ahora vuelvo a casa y veo Misión de rescate 2.
Qué cosa increíble.
Es obvio que yo la había visto el día anterior.
Hablamos de...
Misión de rescate 2.
Buena película. Rendidora, por supuesto.
Es como el primo lerdo de John Wick.
Un poco más idiota con la facha de Chris
Hemsworth.
Para mí es mejor...
La verdad que es mejor la 1 que la 2.
Porque la 1 tenía la tensión dramática...
Entre ser mercenario para unos narcos.
Y rescatar al hijo de un narco.
Y esta era solo...
Por supuesto había una misión de rescate.
Pero solo rescatemos a una familia.
Era mucho más lineal su premisa.
Y después las secuencias de acción estaban bien.
Buena acción. Reitero para mí.
John Wick cambió de game.
En las películas de acción.
En las películas de acción hay un antes y después
de John Wick.
Que los refutadores siempre dirán...
Que es solo una tendencia a la...
Videojueguización de la franquicia de acción.
Pero no hay algo...
Sin dudas hay algo en John Wick.
Quien diga que no hay algo en John Wick es un
tarado.
Es una franquicia de carajo. No vi la última de
John Wick.
Pero hay algo ahí.
Y por supuesto uno viste...
Ahí comparte esas cosas con su viejo.
Y te ves y tenés como mismo cuerpo.
Es muy raro.
Ustedes...
Ganarían una pelea...
A muerte...
Uy para se me ocurrieron dos temas.
Para se me ocurrieron dos temas a la vez.
Vamos. Vamos por partes.
Vamos por partes.
Pregunta uno.
Ustedes...
Le ganarían una pelea...
A su show de 20 años.
Están todos pensando acá.
Esto es un consignón.
Esto es uno de los mejores temas.
Para hablar...
En un grupo.
En un grupazo.
Ustedes... No sé que edad tienen ahora.
Por favor quiero su interacción.
Quiero su interacción.
Ustedes...
No dice Juan.
Mano a mano.
Vienen ustedes de 20 años.
Ustedes de 20 años. Ustedes ahora.
Quienes sea que sean ahora.
Y es tipo... Vamos a pelear.
Vamos a pelear. Si. No.
No. Tengo 20.
Tengo 20. ¿Qué hace?
¿Por qué tienen 20 años? ¿Cómo van a tener 20?
Hay gente de 20 años viendo magas.
Ganó 100%.
Me da mucha risa al hacerte.
Ganó. Lo hago mierda.
Lo cago atropada. Vamos a pensar.
Vamos a pensar. Si tienen...
Si tienen 25...
Es a los 17.
Si tienen 25 es a los 16.
Si tienen sí porque estoy rejugado.
Vamos por partes. Vamos por partes.
Pelea mano a mano.
Voy a hacer la mía primero.
Yo estaba muy loco a los 18, a los 20.
Estaba muy pasado.
Estaba muy loco. Me hacía mucho el loco también.
Y por supuesto estaba mucho más tuneado.
O sea, estaba flaco.
Ágil.
Violento. Entrenaba.
Pero...
Hay algo que yo siento
que viene con el peso
de los años.
Porque yo sé que estaba loco y que tenía 20.
Pero también vivía dentro mío a los 20.
Y yo me acuerdo que a los 20
tenía miedo de algunas cosas.
Cuando vos tenés 20
por más que estás repicoso
viene un gordo.
Viene un buen gordo.
De esos que solo puedo decirte en la playa
gracias tiger.
¿Recuerdan?
Te pega un buen sopapo.
Y hay algo del peso
que arrastra. O sea, su masa gravitacional
lo hace tan denso
que yo creo que a mis
20, no sé si gano
por supremacía física.
Pero creo que le pego unos buenos sopapos.
Creo que se asusta. Creo que lo amedrento.
Creo que...
Creo que le digo, ¿qué haces, nene? O sea, primero
que le decís
nene, ¿qué pasa, pa?
Y él todavía está procesando que vos te quedaste
pelado.
Y sos vos también.
Eso en términos como el looper, ¿viste?
Eso a él un poco lo debe choquear. Como que él
dice
¡Oh! ¡Uy!
¡Me hice mierda! ¿Entendés? O sea...
Y de repente agarrás y le coges
la cabeza. Lo haces pija.
O sea, ¿qué pasa, nene? Lo chiganeás con algo.
Algo que solo él sepa a su edad.
¿Qué pasa? ¿No se te paró
con la mina esa?
¡No!
¡No lo...!
¡Jajajaja!
¡No!
Mis...
Mis amigos, ¡no! ¡No lo escuchen!
¿Qué pasa, pa?
¿Te pusiste nervioso ayer?
¿Con la mira de la joda?
¿Qué pasa, pipi?
¿Qué...?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, papardius?
¿Lo anda rindiendo?
¿Lo tira?
Hay experiencia. O sea, hagamos
la tabla. ¿Meneficios
de la juventud?
¿Cómo lloraste
cuando te dejó, eh?
Tenés miedo a la noche, ¿eh?
¿Qué? ¿Qué estás
diciendo, ey?
¡Jajajaja!
¿Qué... ¿Qué edad tenés?
¿20 tenés?
Ah, sí, sí. ¿No la ponés hace
7 meses ahora, más o menos, ¿no? ¿Qué?
Ah, ¿le dijiste a tus amigos que cogiste ayer?
No, sí, sí. ¿Cuándo fue la última?
¿Cuándo había sido la última? ¿El año pasado?
¿El año pasado estuvo buena?
Más o menos igual, ¿eh? ¿Acabaste rápido?
¡Piña en la cara!
¡Ah! ¡No!
¿Y lo hacés?
¡Jajaja!
¡Ay, Dios!
¿Qué pasa, papá Hildo?
¿Estás dudando en tu sexualidad?
¡Jajaja!
¿Te parece lindo Jonathan?
¡El llave ahí!
¡No, no!
¡Jajaja!
¡No, Johnny, no! ¡No, pará, pará!
Es un chiste. Es un chiste que
estoy haciendo yo de viejo. Y vos de viejo
le decís, pssst, está lindo Johnny, ¿eh?
Siempre te recuerdo por las noches.
¡Ah! De repente
te metés en la cabeza de vos y de
Johnny. De vos y de Johnny.
¡Pa, pa, pa!
Entonces...
¿Eh?
¡Claro!
¿Cómo está la nena? ¿Te tiró onda? Sí, se va a
agachar a tu primo. ¿Qué?
Sí, pa, pa, pa.
¿Ganás o no ganás? ¿Ganás
o no ganás? De los lados los 20.
Skills.
Sos ágil.
Más o menos te movés.
Lado los 30. Experiencia.
Johnny, no lo escuches
al gordo Tiger.
Lo hace para joder.
Lo...
Jajaja.
Palilla táctica.
Solamente se me pone
un poco gomoso.
Jajaja.
El pibe, el bachín dando
explicaciones. ¡No!
Una paja no es
orientación sexual.
Jajaja.
¿Y Johnny?
¿Cómo anda el buscador de las páginas porno?
¿Qué andás viendo últimamente?
¿Querés contar? ¿Querés
contar?
¿Querés contar qué miramos cuando nadie nos ve?
¡No, pará!
¡No!
Jajaja.
Ay, Dios.
Ay, está difícil.
Está difícil porque...
Jajaja.
Ay, está muy difícil porque...
Porque yo creo que...
O sea, la supremacía física creo que
a los 20 la tenés. Pero yo últimamente estoy
sintiendo un poder. Hay una fuerza
que es la fuerza de los años. Vieron que
en las competencias como Strongman,
vieron que es de fuerza,
de agilidad ni de mucho menos, el
peak atlético lo tiene en 35,
40 años porque tenés
la fuerza de adulto. Capaz no podés
correr una maratón, no podés hacer muchas
repeticiones, pero bien que levantás
mucho más.
Eso lo vi. Cualquiera que ha llegado al gimnasio
sabe que vas ganando
fuerza de edad, fuerza de viejo,
la fuerza de viejo.
Entonces, yo tengo muchas
dudas. A ver si hay algún audio de
piñas,
no, beisbol,
piñas con ustedes mismos. A ver.
A ver.
¿Qué haces? Vengo primero que nada
con mis 21 cortos años
en la Juventud de Agoguera.
Y a decirte que
la verdad no sé cómo va a ser, pero
al...
Pero
al ritmo de alimentación
que vengo teniendo, habiendo dejado,
habiendo sido abandonado por el deporte
mi yo de 30 años con
dos litros de birra
por día encima, creo que me pego un bife
y me mandaron a dormir.
Me mandaron ocho metros abajo de la tierra.
Sí, sí, sí.
Lo que estoy mencionando me vería psicológicamente
aplastado si un flaco viene
y me dice, ¿qué pasa? ¿No pudiste levantar el
boliche
anoche? Afortunadamente derrotado.
No hay ningún tipo de respuesta.
Boludo.
Todos saben de lo que estoy hablando.
El respeto, el fat respect.
El respeto gordo.
¿Y sabes por qué lo sé? Porque yo
tenía este temor a los 20.
A los 16, 17, 18, época
de boliches, época que salía boliche
y siempre había
algo en el aire de agarrarse a piñas.
Pasaban los grupos de pibes.
Está mal.
Solo no la puedes poner. Estás canalizando
mal y tienes que ir a terapia.
Eso es la verdad. Pero pasaba.
Y yo en ese momento,
un par de veces que hemos tenido peleas
con tipo más grande, cuando cae un
gordo... Claro, lo que pasa es que a los 20 vos no
sabes
qué pasa en la mente del gordo.
Y vos no sabes que el gordo también tiene miedo.
No sabes que el gordo también tiene miedo
de pelear con uno de 20.
Pero el gordo se ve tanto más picante,
boludo. Hay algo de que
tenés barba, boludo. No sé cómo explicarlo.
Tenés barba. La barba ya salió
bien. Y a los 20
le decís ¿qué pasa? ¿Estás tratando de afeitarte
para que crezca más el bigotito ese?
¿Estás haciendo fuerza?
Está, boludo. Está.
Y aparte, aparte, y acá viene
la otra pregunta.
La otra pregunta es
¿Ustedes le ganarían
un mano a mano a sus viejos?
¿Ustedes le ganan un mano a mano a sus viejos?
Pregunta para grupos de amigos.
¿Para pibas también? ¿Qué se pensan?
¿Que las mujeres no combaten? Acá hay uno diciendo
que el chat es de pibes. ¿Quiero
un mano a mano con tu mamá?
Una piba con su vieja. O con ella
a los 20.
¿Le ganan un mano a mano
a sus papás? ¿Sus papás ahora?
Acá no hay límite de edad.
Es ni ahí, dice Piro Maníaco.
Ni en pedo.
Me arruina.
Hay alguno
totalmente lo rompo
todo.
Me hace reír las anécdotas
de que se pudra
con el padre de uno. No amigo, no.
Todavía no. Depende
de si está alcoholizado.
Lo agarras
y si que pasa.
¿Ustedes le ganan
lo líquido? Lo mato.
Lo dejo
pedaleando en el aire.
Zafé tiene dos stents.
¿Ustedes?
Es una buena pregunta.
Mi viejo es muy grande.
Mi viejo era fisiculturista de pibe.
Es alto.
Más de 1,90.
El hijo de puta de pesar
110-120 kilos.
Las dos veces que los vi fuimos al gimnasio.
Como medio actividad padre-hijo.
Y la última vez que
fuimos fue... Miren lo que estoy diciendo.
Tengo 29 años. La ultima vez que fuimos
mi viejo tiene 50... Es joven igual
mi viejo de 50 y no se que.
Y la ultima vez que fuimos
a hacer palo a palo.
Fue la primera vez que yo
lo sentí. Osea, sentí que
estaba ahí.
Ahí. Y yo estaba como tipo
realmente internamente
tenia un grado de celebración. Que parecía
el del meme del loco que muerde la medalla,
tira el coso y esta en el sexto puesto.
Y como que mi viejo tira
che, pero bueno, tenes 30 años
se supone que, ¿entendes?
Quiso tirarme una psicológica porque
igual un poco, un poco sentió
el rigor. Pero yo
no se si
en una de vida o muerte
no me mata trompadas.
Es muy, es muy
denso mi viejo. Es
denso. Es
lo tocas y es como si fuera, tiene la
masa gravitacional, no
no se. No se, no se.
Siento que es difícil.
Difícil un mano a mano.
Osea, plantarse
plantarse.
No, no, no. Acá están diciendo mi vieja a mi
edad. No.
No. No es
tu papá, tu papá, ahora.
Ahora. ¿Estás ahora
en tu casa? ¿Estás ahora en tu casa?
Entra tu viejo por la puerta y dice
vamos, dale.
Es ahora. El momento
griego que estuviste esperando.
Matar al padre. Es
ahora. ¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?
¿Le ganas a tu viejo?
¿Qué haces Rebord? Yo a mi viejo le esquiva
a mano a los 11 años. Y después me va corriendo
porque no tiene ni media chance.
Ahora que soy un poquito más grande, lo va a
arruinar, no tiene chances.
Tengo una debilidad con este tema.
Me hace reír mucho el género
los cagos trompadas.
Los mato a piñas a mi viejo.
De eso hablo. Este dice pelea.
A ver acá.
Tengo 27 años
y sí. Totalmente
lo hago pija y jugando sucio.
Solo jugando sucio, ¿no? Por estado
físico ni par. Perfecto.
Perfecto.
Perfecto. Tomás Marco.
Audio pelea. Audio pelea.
Audio pelea. Obvio Rebord
que le ganó. Está muerto.
Ya está.
5 años. No sé. Ya está.
Igual
llega a levantarse tu viejo zombie
y te dice, hacemos un mano a mano.
Y eso tiene unas connotaciones en términos
psicológicos que te deja
pedaleando en el aire.
A ver.
A ver este. Mi viejo
tiene la deshonra más grande que puede tener
cualquier hombre, que es que terminó
siendo más petizo que yo.
Sin embargo, tiene espalda más
ancha. Es más grande, es más gordo.
Pero
es diabético. Le acerco una torta y se
desmaye. Listo. Gané
por inteligencia, loco. Gané por inteligencia.
Estás, estás.
Ay, Dios.
Qué gracioso. Mándeme
alguien para... Avíseme
alguien si se agarró
pilacos.
Voy a reservar un audio para...
Voy a reservar un audio
para... A ver este.
Hola Revol, ¿cómo andas?
Yo creo que le gano.
Lo hago pija, pero no tengo
el instinto de matar. Así que
si él lo tiene, perdí. Claro,
porque... Creo que lo tiene. También es eso.
También es eso. El otro día estábamos
con el... Lo mato
a mi viejo. Todos los audios son los
mensajes que le llegan al celular rock que le
quedan.
Son rarísimos. 50
mensajes. Lo mato.
Lo mato a mi viejo. Lo cago
trompadas.
Uno es
cagón. Mi viejo es cagón.
No quiere pelear.
Mándeme
para... Mándeme audio
con aclaración de texto
si alguien se agarró a piñas
con su papá y cómo salió. O sea, ¿cómo fue?
Esa situación como se empezó a picar
y tuviste que ir.
Tuviste que ir al frente.
Mientras... A ver, para.
Esto es ciencia. Esto es ciencia.
Esto no es
opinión.
Esto es ciencia.
Esto no es opinión.
Ay, Dios.
Está como lo quita el celular.
Un hombre...
Perdón por lo
antropomórfico, lo lombrosiano que va a ser
esto, pero esto es ciencia. Lo vi una vez en un
documental.
El hombre,
la especie hombre, el género masculino,
tiende al
poder en la medida en que se va
pareciendo a un gorila.
A un gorila
adulto.
Y esto no es opinión.
Está grabado en nuestro código genético.
Esto es
antropología pura. Lo vi en un
documental. Entonces,
cuando uno es joven y es
más débil, no amenaza.
Por eso amenazan los gordos, porque se ven así.
Uno va haciendo esto.
Uno así es joven.
Y de repente va haciendo así.
Y cuando uno hace esto,
cuando uno es así,
agarra la male peak performance.
Que es esta.
Que es tender
a ese lugar.
Un silverback, dice Kill. Es más,
saben que está
científicamente... Por eso, por ejemplo,
atraen las canas.
Saben que las canas
en la antropología masculina básica
son estatus.
El espalda plateada.
En la dinastía mono, el gorila
espalda plateada es el
líder del grupo. Porque es el más
gordo, el más grande. Tiene su male
peak performance al palo.
Y tiene canas en la espalda.
Y esos
pelos color plata, es lo que le dan
estatus. O sea, el resto
del grupo dice... Diablos.
Jorgito anda, peló unas buenas
canas. Por eso,
lo que sucede...
Return to Monkey.
Por eso...
Ay, Dios. El celular es
piña con mi viejo. Vamos a escuchar
esto. Audio, a ver.
Oh, no.
No lo puede ser, boludo.
No puedo creer.
No puede ser.
Ay, ¿saben lo que debe
ser ese momento? ¿Saben lo que debe ser
ese momento para tu papá, boludo?
Día del padre. ¿Saben lo que debe ser
ese momento?
Para...
A ver.
A ver, tener un
pibe y que te...
Y que te entres
a amarrear hasta meterte en el
cuarto, boludo.
Agarra si...
La vida es una verga, boludo.
Alguien puede imaginar el momento
es en la habitación del
padre sentado encerrado
reculando en
chacletas.
Es el reculando en chacletas
literal, boludo.
Es el reculando en chacletas.
Tu nene de 15 años
te lo entró a poner
hasta encerrarte en tu propio
cuarto. El momento en el que estás encerrado
te haces... Ya fue, boludo.
Ya fue. La verdad que no tiene sentido.
Esto no tiene sentido. Toda esta
mierda no tiene sentido.
Hice una puta persona.
La estoy manteniendo.
Trabajo.
Él no labura.
Le dije que ponga la mesa.
Y me quedo atropado.
Es una mierda.
Pandemia, pleno delirio
místico de toda la casa,
encerrados.
Mi viejo se peleó con mi hija
y yo salté en defensa de mis hermanas.
Me zamarreó por todo el
cuarto. No hay esquina
que yo no haya tocado. Creo que no me liquidó
porque
me cago bien todavía.
Solo violencia
intrafamiliar.
intrafamiliar. Solo
denuncia. Solo organismos públicos
interviniendo. Tipo, mi
papá nos pega y yo combatí.
Está bien plantarse.
Está bien, boludo.
Y a ver este.
Pelea.
Y a ver con dónde arranca. No sé qué
mandó antes y qué mandó después.
Una vez recuerdo que
para un día del padre fuimos a visitar
a mi abuelo y
una persona
muy temporal mental y
en un momento yo estaba mirando los mails
en mi computadora
con los auriculares puestos
y levanto
la vista y veo a mi viejo
y a mi abuelo cagándose a piñas.
Fue breve,
duró poco, se separaron
y la pelea
terminó con mi abuelo yéndose enojada
y pegándole dos piñas a la
puerta y
atravesándola las dos veces.
No sé por qué me voy a dar tanta risa a esto.
Ay,
lo cantidad de material que hay acá,
boludo, es imposible llegar.
Son cientos de miles de audios.
El año de mi viejo, del año pasado,
va a mi casa, me va a la puerta a dos manos,
viste, yo había trabajado todo el día,
ta, ta, ta, ta, ta, onda policía,
viste, yo me levanto,
así está asustado y te abro la puerta
de mi hermana. Un quilombo
bárbaro. No, bueno,
salgo así, me había buscado mi viejo
para ir a festejar y comprar.
Entro al auto, tiro la mala,
viste, y me diciendo, ¿por qué
voy a golpear a la piba así, boludo?
Porque era mi hermana que me había venido a
golpear la puerta
así, va a estar loca. ¿Por qué no le enseñé
educación?
Me bajé del auto, me enojé
y al rato entró mi viejo así, me encara
contra un pasillo que tengo, boludo,
me dio todo contra la puerta, mi
hijo pesa 120 kilos y él pesa 60.
Imagínate.
Bueno, acudazo, culatazo,
pa pa pa, reculando,
me fui estrellando con todo el lugar
cuando el otro me tocaba
y bueno, bueno,
lo empecé a dar colazo en la cara. Bueno,
bueno, bueno.
Un quilombo bárbaro,
un quilombo, pero no sé, no sé cómo terminó.
Se terminó mejor.
Pero bueno,
no sé.
Siento que no puedo hacer,
debe ser mi género
favorito, boludo.
Debe ser. Creo que es una cosa que
más me hace reír en el mundo. No sé si está bien
o está mal, pero no me puedo parar de reír cuando
alguien me cuenta algo así.
No, no puedo parar.
En el laughter del
egreso del secundario de 18 años,
mi viejo se había
recondre remamado, se había remamado más que yo
y cae al famoso
as. Y ahí dije,
eso es el evento
que tanto esperé en la vida. ¿Por qué?
Y ahí fui. ¿Qué?
Creo que lo gané,
creo que lo gané,
pero desde ese día me respeto
mucho más.
Pero este audio,
este audio ni siquiera tiene
contexto, este solo,
el de antemano se la quería dar,
boludo.
Es increíble.
Estaba en la joda.
Lo vio, lo vio
escabio,
lo vio escabio y dice
se la voy a dar.
Se la voy a dar.
Bajó la guardia.
O sea, este audio es, al fin
este hijo de puta bajó la guardia.
Es ahora. Yo sabía, es hoy.
¿Por qué? Claro,
fueron acá en el chat. ¿Pero por qué?
No, de joda, tu viejo se escabió un poco y dijo
no,
esta vez se la doy.
Y encima perdió
el viejo igual escabio.
El viejo se la da.
Y lo respetó.
Escúchate que,
escúchate que la,
escúchate que la moraleja fue.
No, después me,
después me terminó respetando.
Esta es la mía.
Ay Dios. A ver,
a ver si tengo.
Voy a pasar el último. Nunca dije
los anuncios.
Toma.
No dije un solo anuncio.
Ay Dios.
Tommy, yo tengo una con mi viejo
cuando tenía 19, 20,
me vivía peleando, me vivía peleando y una vuelta
estábamos en el auto
y veníamos de McDonald
y nos empezamos a discutir en medio de la ruta.
Y rebolí
el vaso de Coca-Cola, voló toda la mía.
El viejo frenó de golpe
y nos bajamos. A todo esto cuando frenó,
nosotros discutiendo, vamos a cagarnos
trompadas abajo, frenó
de golpe, que como frenó de golpe un auto casi nos
choca.
El equipo como para
diciendo ¿qué hacen, hijos de puta?
Y terminó todo mal y
los dos cagando trompadas a lo que estaba en el
otro.
Pintó cooperativo.
Se unieron.
Te creamos, papá. Gracias por bancarnos.
¡Boludo!
¡Boludo! ¿Escuchaste eso?
Máxima
cofradía familiar.
¡Boludo!
Eso es un plot
de una película de acción tradicional.
Se le iban a dar, bajaron
a combatir y un tercero
los unió. Aparece un tercero y dice
¿qué mierda les pasa? Vamos a
darle.
Se pelean, boludo.
No lo puedo creer.
¡Ay Dios! Estoy...
Estoy...
¡Maga Día el Padre!
¡Maga Día el Padre! ¿Qué pasa, papá?
Hicimos la versión maga
para el Día del Padre.
Nosotros también tenemos que procesar nuestras
verdades.
Nuestro contenido.
No puedo creer
lo que... Hay tres mil personas
en este feriado escuchando Maga Día el Padre.
Es un éxito, mis estimadísimos compatriotas.
Vamos a darnos un aplauso
para lo que fue este segmento. Gracias por haberme
hecho
reír tanto.
Vamos a darle un aplauso
también a las personas
que se quedan en su casa y critican
por Twitter sin nunca hacer nada.
No hay aplauso para ellos.
¡En una maga! ¡En una prueba!
Y esa también es la lección
del Día de Maga.
Sáquense los palos en el orto que tienen
y disfruten. Es un poco la invitación
que queremos hacer. Tengo que sí
o sí decir
los anuncios de hoy.
Los anuncios
son los siguientes. Los voy a hacer en este día.
Quise hacerlo en un día
feriado
porque tenemos siempre menos audiencia.
Entonces va a ser algo así como
para corresponderle
a las personas que son el núcleo del núcleo duro.
Después lo voy a subir a redes sociales,
por supuesto, pero quiero anunciar
dos nuevas fechas
donde estaré diciendo cosas.
Voy a estar diciendo cosas
nuevamente en Capital Federal.
Voy a hacer el teatro...
No me acuerdo el nombre del teatro.
Está acá en Calle Corrientes.
Es un teatro más grande que el anterior.
El anterior fue 700 personas.
A ver si lo puedo encontrar acá.
Este es...
Están disponibles las entradas
en PlateaNet.
Teatro El Nacional Sancor Seguros.
Corrientes, Calle Corrientes, 960.
Ya están disponibles las entradas
en PlateaNet.
Voy a decirlo...
Esto es el 7 de Julio.
Se llama Rebord Cumple
porque va a ser mi cumpleaños.
Yo cumplo el 6 de Julio,
cumplo el día anterior, pero va a ser mi
cumpleaños.
7 de Julio, Teatro El Nacional
Sancor Seguros, Corrientes,
Calle Corrientes, 960.
La primera vez hicimos
un teatro para 700 personas.
Este es para...
Creo que entran como 1200, 1300.
O sea, es grande el lugar.
La vez pasada se agotaron
las entradas en 12 horas
para capital.
Yo imagino que, siendo un teatro más grande,
siendo feriado, viéndolo poca gente,
esto va a ser avisado
de esta manera para que
primero corra de boca en boca y yo después lo
subo.
Después posteo todo.
Pero ya saben, están disponibles en PlateaNet.
Y...
cantándome donde es.
Después tenemos
una fecha también
muy pedida en
Córdoba.
Voy a ir a Córdoba.
Voy a ir a Córdoba a decir cosas.
Esa es el
4 de Agosto.
O sea, no el mes ahora,
no Julio, sino el 4 de
Agosto. El 4 de Agosto
vamos a ir a Córdoba. Ahí
sacan las entradas que ya están disponibles.
Creo que en Alpogo se compran las entradas.
No compren, seguro no va a ir.
No, sí voy a ir. Voy a ir.
Porque voy a hacer un teatro en mi cumpleaños.
Ahí cumplo mi cuota de megalomanía.
O sea, si hubiera hecho una fiesta, faltaba mi
fiesta.
Pero eso ya lo hice en Rosario.
En Rosario organizé una fiesta y no fui.
Así que, el 7 de Julio voy a celebrar
mi cumpleaños de una forma humilde
que es llenando un teatro.
Y va a haber sorpresas.
Para ese día, ese revor dice cosas,
voy a preparar algunas cosas.
Tampoco...
Pero va a ser un poco más que el
revor dice cosas. Y después
vamos a estar... Las entradas, insisto, ya están
disponibles para Córdoba.
Córdoba revor dice cosas
4 de Agosto. Las compran ahí
en Alpogo.
Y fíjense qué onda. Después vemos...
Voy a llevar a mi vieja a pegarle en vivo en el
nacional.
Es ahora.
Acá te tengo.
Y aparte, por los ritos sagrados
agoveros, habría que respetarlo.
Si alguien agarra y dice, traje a mi viejo
acá para hacerle un mano a mano en público,
toda racionalidad cede
frente a decir, y bueno,
la sintió. Es hoy. Se la
quiso dar hoy.
Así que, estimadísimos,
compatriotas, 4 de Agosto, los veo en Córdoba.
El de Córdoba es muy grande. No sé cómo nos va a
ir
en Córdoba. No sé cómo estará en Córdoba.
Hasta ahora venimos invictos.
Pero sí tengo
que decirles que tengo muchas expectativas
de Córdoba porque cuando yo arranqué
muy, muy, muy al principio
a ser boludeces en Instagram,
incluso antes en Facebook,
siempre tuve, no sé
por qué por honga,
muchos cordobeses.
Me escribían muchos cordobeses, muchas cordobesas.
O sea, hay algo ahí de...
No sé.
De un núcleo duro cordobés que
siempre fue, de los consumos
de la gente del resto del país,
el núcleo más grande era en Córdoba.
Siempre era en Córdoba.
Así que...
Te pido por favor
que te subas al escenario, papá.
Ahí me dicen...
Están tirándome los lugares también.
El de Córdoba son como mil personas.
O sea, es más
grande que lo que hicimos en Capital
y más grande que lo que hicimos
en Rosario.
Entonces, vamos a ver.
Nos vemos en Córdoba Rebor. Dice Juan Estrada.
Nos vemos. Hasta ahora la verdad que viene
saliendo espectacular. La pasamos bárbaro.
Y Capital, hay gente que no vino.
La otra vez mucha gente se quedó afuera. Vamos a
ver si acá
entran todos. Santos Vargas. Me ponen acá.
Santos Vargas. Sería
muy lindo conocer a Santos Vargas.
Voy a escribirle a Instagram. Él no va a querer
develar su identidad
nunca porque él es un
justiciero anónimo y tiene plena conciencia
del poder de su anonimato.
Él rechaza su condición de pro
ser narrativo.
Pero me gustaría
solo conocerlo. Solo
darle la mano y charlar un rato con él
y agradecerle. Dice
Héctor del Mazo. Ya están agotadas. No, no están
agotadas.
No están agotadas bajo
ningún punto de vista. Se habían
vendido
varias iguales. Yo no había anunciado nada.
Se habían vendido ya como 100 en Córdoba.
Lo cual no tiene ningún sentido porque no sé ni
cómo
se enteraron.
Ya hay rumores.
Viene Rebor. Y después
Ben. Así que son estas dos cosas.
Ahora voy a agarrar y
después lo subo a mis redes. Pero antes
de subirlo a mis redes, quería darle
la primicia a ustedes. A los
3.000 agoberos y agoberas. A las personas que
bancan acá los trapos. Cami
Jiménez. Ya saqué para Córdoba Board.
Buenísimo Cami. Te espero ahí.
Metodazo con Santos.
Ya se lo ofrecí, amigo. Ya hablé con Santos
Vargas.
Le ofrecí métodos. Le dije
cuando vos
quieras revelar tu identidad,
porque entiendo que no lo hagas y lo respeto,
cuando vos quieras, el método
te está esperando. Será una charla
que me encantaría tener.
Genaro Fabriz. No me deja sacar entradas.
Rebor.
Pero va mejor. Es la primera prueba.
Si vos frente a un enlace masivo
que a disposición de todos puede sacar
entradas y acá Cami dijo que
ya la tiene y vos no la puede sacar,
es muy probable que no estés a la
altura de... Metía todo lo mismo que le...
Toda la chingada. Quizás
no vayaste a la primera prueba goberna, que es
lograr las entradas.
Lograr sacar las entradas.
Así que
dale que me reprimen. Venía...
Vamos a hacer
un acto junto al gobernador Morales.
Estaba ahí
con el Gerard. ¿Cómo la ves, Gerard?
¿Podemos después de esto organizar un actito?
Siempre se puede. Rebor.
Primera vez en vivo. Máxima verdad, hermano.
Enzo. Bueno, felicidades y bienvenido a
este culto, este ritual
de culto que es maga. Juntarnos todos
los lunes acá a reírnos un rato,
a explorar un poco de ciencia y verdad,
a cultivar las artes, a que
los culorrotos
de Twitter se sigan indignando de lo
bien que la pasamos. ¿Y cómo
vendemos entradas? ¿Y cómo
la rompe esto? ¿Y cómo se suscriben al
sistema AGOB?
Mínimo y último anuncio, estuvimos
hablando ahí con el loco Manu, AGOB 5,
el number one de las redes,
y vamos a revitalizar un poco el sistema AGOB.
Quienes no saben qué es el sistema AGOB,
es el círculo más duro de los duros del
recaudatorio. Es lo que permite tener un esquema
comunicacional donde muchos agoveros tienen,
no te digo, un súper laburo, un currito
que también los hace felices y los ayuda a
tener un ingreso en esta realidad cambiante.
Así que no son tantos ahí los suscriptos,
pero es AGOB.ar. Se meten
y creo que las suscripciones hacen
300 pesos. No sé qué hay. No sé
qué te dan por 300 pesos en este momento.
Yo lo que ofrezco es nada hasta ayer,
porque a partir de ahora va a empezar a haber
contenido exclusivo en el mailing de AGOB
y vamos a tratar de seguir manteniendo
nuestra política de sorteos. Eso sale todo por las
redes
de AGOB. Así que
mira
hermano, hay
mensajes sin leer de
112 chats en el WhatsApp
de Nacional Rock.
Así es cuando pasa maga por un lugar, papá.
Así es cuando pasa maga
por un lugar. Y esto es lo que
no tienen los eunucos
que bufan en Twitter.
Que opinan, pero no hacen nada.
Esto es lo que tiene maga.
Y por eso las pone como loquitas.
Les mando un abrazo grande.
Que disfruten bien este feriado.
Que la pasen lindo. Mañana es feriado también.
Descansen. Pasen la espectacular.
Diviértanse. Pelen con sus familiares
y tienen que pelear. Celebren como tengan que
celebrar.
Acá nos juzgamos. Muchísimas gracias
por todo. Nos vemos compatriotas.
Nos vemos en esta semana. Todo lo de siempre.
Y nos veremos
efectivamente diciendo cosas para mi cumpleaños
y en Córdoba. Muchas gracias.