¿Cómo están? ¿Cómo están?
Estabamos estirando una pequeña superposición de
sonido, quizás.
¡Easy! ¡Easy!
Fíjate lo que son esas músicas sin copyright,
mirad lo que son estos movimientos, solo alguien
con este flow podría...
Mirá lo que... Y sí, ya te das cuenta quién está
en la casa, ¿no?
¿Quién está en la casa? The Jungle Man, el hombre
de la jungla, Juan B. Selva, The Jungle Man,
está...
Mirá, mirá cómo se trae transiciones, el hombre
selvático, The Jungle Man, cómo andan ese comienzo
conceptual, dice acá.
¿Cómo están, estimadísimos compatriotas? ¿Cómo
andan?
A ver, me voy a fijar acá, in the chat, in the
live chat, guachos, somos 2.000 personas, que cada
vez hay más gente en MAGA, no sé si...
Es un síntoma del final, ¿no? O sea, que cada vez
haya más gente realmente en un programa que
objetivamente les ofrece cada vez menos, habla de
cómo estamos como sociedad, ¿no?
Pero está bien, está bien porque estamos
acompañando los últimos magas, cada uno de los
magas que hacemos puede ser el último, ¿sabían?
Esas transiciones de Gativideo, dice acá, Iván
Trinchieri, ¿cómo andan compatriots? ¿Cómo andan
agoveros y agoveras?
Les doy la bienvenida a este lunes de MAGA, yo
estoy... a mí me duele la cabeza, estoy cansado,
estoy un poco molesto, ese es mi mood, estoy un
poco fastidioso,
así que espero que después de este MAGA esté
mejor, ¿sí? esté más arriba.
¿Saben qué es lo que me está pasando? Yo ya sé lo
que me está pasando.
Estoy... estoy laburando un poco más de lo que me
gustaría estar laburando, esa es la verdad, y no
tengo nada de vergüenza en decirlo, nada de
vergüenza en decirlo.
Hace varias semanas que estamos grabando dos
métodos por semana, es un montón, es un montón,
porque fíjense que cada método requiere un grado
de concentración espiritual de mi parte,
de absorber todo de otra persona, que desnude su
alma, y a la vez mantener todo el resto de
formatos, ir a MAGA, ir al destape, ir a Par en la
Mano,
la verdad que estoy laburando como loquita, loco,
y a mí me pasa, esto ni si... no es por... los
refutadores de leyendas dirán, gordo vago, ¿no?
Dirán vago, Bord, dirán estás viejo, dirán...
Mirá, mirá, mirá, ya estaban acá en el chat y yo
ni los había leído, ño, keyboard, ya los conozco,
manga de hijos de Remilputa,
ya los conozco, pero ¿saben qué? ustedes mienten,
no es verdad lo que dicen, porque hacer lo que
hago yo es muy difícil, y para yo, esto es así, el
contenido de MAGA es como una buena novela.
Lo que vos ves en la pirámide de lo MAGA es la
cúspide del contenido, lo visible, pero para que
eso sea máxima ciencia, hay un trabajo de raíces
profundas de la ciencia y la verdad, que requiere
mucha contemplación.
Yo soy una persona que me gusta ponderar verdades,
yo necesito, para elaborar la ciencia y verdad,
tener amplios tiempos de ponderación, y estoy sin
tiempos de ponderación.
Estoy paja Bord, estoy, no estoy pudiendo, no
estoy pudiendo hacerme una buena pajola loca, no
estoy pudiendo, no tengo tiempo para mi página, y
eso es un derecho humano, loco, y yo lo único que
pido es eso, algo que todos ustedes tienen,
porque tienen laburos tan aburridos, tan
mediocres, que son más libres que yo, es como
decía Raúl Escalabrín y Ortiz, todos ustedes, que
son una manga de mediocres, y pasan 9 horas al día
en una oficina mirando un excel,
son en realidad libres, y no saben valorarlo, van
al baño y se hacen una paja, en el baño del
laburo, ¿qué te pensas que no lo sé?, ¿qué te
pensas que pueden ocultarse a mí?, a yo que todo
lo veo, ustedes son libres,
¿cuántas pajas se hicieron hoy en su oficina?,
¿eh?, ¿se hicieron?, ¿cuántas, cuántas pajas se
hicieron?, miles, van al baño, se hacen una
pajota, vuelven y dicen, uf, tengo que completar
ahora este excel nuevamente, 11.39.38.88,
ustedes administran su laburo, ustedes agarran y
dicen, les dan laburo para hoy, y dicen, con esto
tiro hasta el viernes, yo no puedo hacer eso, cada
cosa que hago es a fondo, cada cosa que yo hago
hoy en este presente mío,
es como un Horrocrux de Voldemort, donde dejo una
parte de mi alma, entonces yo vengo acá a Manga, y
les doy una partecita de mi alma, ayer volví,
volví, ayer volví de la cancha a la que me invitó
mi gran amigo Luquita Rodríguez,
para quien la estoy completamente agradecido,
agradecido por su amistad y por su generosidad,
verdaderamente amo a Luquitas, y me invitó, me
invitó, yo no esperaba ir bajo ningún punto de
vista, así que fuimos de la mano de Quilmes, marca
que siempre banqué,
como me gusta una buena cerveza fría a Quilmes,
una opinión orgánica que siempre he tenido, y
volví, y estaba destruido, hermano, estaba roto,
estaba completamente roto, me cagué de frío,
volví, estaba roto,
y veo, prendo la tele, y lo veo a Maslatón, Enduro
de Mar, que venía del mismo lugar donde estaba yo,
que le pasa a Maslatón, como hace, como hace
Maslatón, yo entiendo que es liberal y el
liberalismo le da superpoderes,
pero, ¿cuántos años tiene Maslatón, boludo?
Maslatón es un tipo grande, boludo, Maslatón es un
tipo grande, y el chabón está el viernes filmando
un videoclip para Maxi Truso,
después se va de joda, al otro día vuelve y ve la
despedida de Román, sale por teléfono en C5N en la
joda de donde está, y llega a tiempo para el panel
de Enduro de Mar, boludo, no entiendo cómo hace,
el chabón, claro, Flaco Mariani dice, Maslatón
debe tener cinco hermanos mellizos, debe haber,
puede haber algo que haya un par de maslatones, y
se vayan rotando, porque si no, la verdad, viagra,
vive bullish,
no, no, no, el chabón vive bullish, el chabón vive
bullish, los liberales somos toros, no creo,
amigo, la verdad es que no lo creo, la verdad que
permití me dudarlo, en general los liberales que
vi están más cerca de un pequeño escolarpio,
son unos escolares del siglo XVIII, medio con un
poco de temblequeiro, pasa que es desagitario,
puede ser, boludo, estoy dispuesto a aceptar
cualquier tipo de explicación astrológica o
metafísica que justifique el hecho de que yo no
soy un vago,
sino que el resto de personas tienen otra
administración de la energía, yo tengo otra, yo
necesito tiempo de ponderación, el que avisa no
traiciona, estoy cansado, así que es probable que
cuando menos lo esperen,
se viene un silencio invernal, cuando menos lo
esperan, se ve un silencio invernal,
como andan queridísimos agoveros y agoveras, vamos
ahora si a recibirlos con un gran y fuerte
aplauso, como todos los lunes, ronda aplauso,
gracias por estar acá, gracias por resistir,
resistir otra semana de existencia,
mientras tanto voy a decirles algunos breves
anuncios, ponganle me gusta a este video, hay 280
likes, una vergüenza, y 2800, cada vez hay más,
cada vez hay más gente y no hago nada,
¿hayan sido cuenta de que no estoy haciendo nada
en este programa últimamente? que a tanto algún
comentario que lo denuncia, me haga cada vez peor,
pero no lo ven, porque ya estamos en la parte del
culto donde es demasiado tarde, ¿vieron? la secta
ya creció demasiado, ahora no hay vuelta atrás,
ahora todo lo que haga o deje de hacer será
interpretado como un mensaje, como narrativa, y en
realidad es que solo el tipo labura menos que
antes, o está cansado básicamente,
me duele mucho la cabeza en este momento, estoy
hidratándome gracias a la taza que me trajo Maxi,
así que voy a intentar recuperar un poco de seso
mientras hablo,
ustedes no saben lo difícil que es hacer lo que
hago, pero nunca lo valorarán hasta que esté
muerto,
cuando esté muerto recién ahí los hijos de remil
puta que ahora me raspan todos los días en
twitter, vendrán a otros hijos de puta que van a
raspar al pibe nuevo del presente,
diciendo revórelo hacia mejor, y va a ser un hijo
de puta ese también, pero es así, los mediocres
están condenados a haber perseguido en vida a los
ídolos que dicen defender,
¿la cazaron eso o no la entendieron? porque son
medio estúpidos, ahí del otro lado, vamos de
vuelta, vamos de vuelta, los mediocres, los
refutadores,
los sacerdotes de los templos sin gente, ¿saben
que son esos mediocres?
¿saben que son esos mediocres? esos tipos que
están esos opinadores seriales que desde la casa
evalúan como se hacen las cosas, que ellos podrían
haberlo hecho mejor pero no hacen nada,
son sacerdotes de lo quieto, mira que buen nombre
para una banda de rock nacional olvidada,
sacerdotes de lo quieto, ¿por qué son sacerdotes
de lo quieto?
porque grigen una burocracia que los defiende,
ellos necesitan una burocracia que a riesgo de su
estatismo mientras se quede quieta ellos van a
tener un rol burocrático,
como yo leí, yo leí las 20 verdades, me las he de
memoria, mientras nadie venga y no cambie un ápice
de la realidad, tu conocimiento va a seguir siendo
válido,
esto funciona en la academia, en las artes, en los
clubes de futbol, en todos lados, sacerdotes de lo
quieto, personas que quieren que algo se quede
quieto a riesgo de matarlo
para así ellos seguir siendo alguien el mayor
tiempo posible, en vez de atreverse a hacer lo que
haría cualquier persona con coraje que es
habilitar el cambio y el dinamismo,
moverse con la vida propia, que por definición no
es estático, todo muta y todo se transforma, ¿se
entiende?
esos sacerdotes de lo quieto se quedan en la casa
y dicen, este es un hijo de puta, esto podría
haber hecho mejor, Rebord la verdad que es un
tarado,
mirá como Rebord hizo esto y no sabía lo otro y
que se yo, están condenados a ser opinadores,
y del otro lado estamos, la mismísima ortodoxia,
la ortodoxia de las cosas, que por supuesto que es
necesaria,
pero se puso como lo quieto, voy a decir acá, pero
es algo que uno nunca quiere hacer, lo agovero
nunca es eso,
el agovero es cambio permanente, el agovero es
interpretación de las corrientes históricas, otear
el ambiente, ver las energías y liberarlas a su
máxima expresión,
por eso nos enamoran los dinamismos y cuando
alguien produce algo nuevo y hay algo ahí, lo
acompañaremos, y de ahí obtiene la energía vital
el agovero, ¿viste?
Upa, regrabóis lo tuyo, ¿por qué? ¿por qué? antes
el chat dijo, palazo a máximo, no, no hay, o sea,
ya es, por eso dije, que ya no se trata de lo que
haga, entienden lo terrible que es esto,
ya estamos en la frase, en la fase es como un
discurso de Cristina, hoy habló Cristina, ¿vieron?
Habló Cristina al lado de masa,
de vuelta, no pudo ser más clara Cristina,
Cristina debe ser de las personas más taxativas en
la política argentina,
yo escuché ese puto discurso y dije, va a haber
mil interpretaciones, o sea, al instante, y ya
está, ya está sucediendo, termina,
y cada uno autoafirma la conclusión que tenía de
antemano, lo cual debe ser desesperante boludo,
desesperante,
no puede, no pasa nada, no puede ser más claro, no
puede ser más claro lo que dijo,
sí, o sea, decilo, Juan 23, moreno presidente, no
importa, hay un momento donde el culto prescinde
del liderazgo,
hay un momento donde lo necesita como vértice, o
sea, máximo respeto, máximo respeto, che, aparece
Cristina, máximo respeto,
máximo respeto, pero se va Cristina y todos dicen,
dijo moreno presidente o me parece a mi chape,
no, no pasó eso, no pasó ningún momento, claro,
explícito a la candidatura de Juan Grabo y Juan
23,
al no nombrarlo Cristina estaba tacitamente
diciendo, es por ahí, no, no, Cristina se sienta y
dice, él es masa,
yo le propuse a masa hace como una semana que si
iba a él lo bancábamos,
pero que si había paso íbamos a presentar a
alguien orgánico, que es lógico,
me hinchó las pelotas que pediran paso, yo quería
masa, fin del discurso,
y las interpretaciones, y las interpretaciones son
con clave Grabois moreno, Grabois no quiso,
lo ofrecimos, un dato ahí también, interesante
para que tengan en cuenta,
así que están ahí las posibilidades, uno lo tiene
sobre la mano y uno agarra y dice,
no, otra cosa, otra cosa, no sé quién, boca
campeón,
boca, no hay nada, no hay absolutamente, te paga,
¿Quién me paga? Reborda, ofete el chacla Sazaro,
ay dios, te compró, ¿Quién me compró? Marial,
Marial Herrera, ¿Cómo estás Sazaro?
No sé, ¿Quién me compró? Ya sé, ya estoy
poscomprado,
masa, masa que masa aplauda, masa nomics,
no, está clarísimo, boludo, está clarísimo,
¿Cuánto más quieren interpretar?
Perdón, yo le pido disculpas a Juan Grabord,
existe, lo veo, está en Twitter, últimamente
vienen teniendo buen desempeño,
Pichichibord,
yo los veo, yo los veo opinando,
quiero reconocer la madurez política de
Pichichibord
que está adaptándose como puede a un escenario
difícil,
pero Juan Grabord que también está bien, está
bien,
solo creo que no está pasando eso,
solo creo que no está sucediendo,
lo dejaron un poco pedaleándole el aire, lo
dejaron un poco,
quedó un poco reculating en chanclets,
Grabord te compró con panes rellenos,
tenemos acá unos panardios rellenos y vamos a
pelear un poco,
esa es mi opinión, la política está demasiado
explícita,
hay lista de unidad en unión por la patria,
y seguirá a combatir con el cuchillo entre los
dientes,
veremos qué pasa adelante, los veo más incómodos,
a los larretistas también con el escenario,
yo creo que Maza va a salir a matar porque huele
sangre en el agua,
y es un tiburón, así que saldrá a cazar y a
asesinar,
y el resto se...
¿qué dice acá?
¿por qué no manda a Grabord?
¿a qué?
ay dios, voy a agarrar acá el chat,
¿por qué...
¿por qué Grabord manda a votar a Grabord?
pensé que era orgánico, es imposible,
es imposible pero pasa en serio,
es alucinante que termina el discurso más
explícito de la historia,
y la gente dice, no, está claro que Cristina no
quería esta lista,
Cristina no quería lo que está pasando,
y ella está tratando de decirnos a nosotros que
recuperemos su bandera,
y la llevemos como legado a la victoria en un
carro cartonero,
eso es lo que Cristina está pidiendo de mí,
un militante misterioso en la ciudad de Buenos
Aires,
y en la Facultad de Filosofía y Letras,
eso es lo que quiere de mí, que está bien,
que cada uno, que cada uno,
haga lo que quiera, me dicen Rebord,
hablaba de la pelea Rob Azarro,
me tiene emocionadísimo ese tema,
Rebord, adoctrinador, ensobrado,
se cayó un moco, creo que no,
pero no sería la primera vez que me pasa,
pero estoy casi seguro que no,
hay alguna otra duda que tengan,
ahora la despejamos con el Djangleman,
tenemos que hablar también,
por supuesto vamos a hablar de la despedida de
Román,
hay grandes temas,
hay grandes temas para ponderar en cuanto a
ciencia y verdad,
en términos objetivos,
vamos a hablar primero,
de la despedida ya de Román,
que tuve la fortuna, la gloria,
de poder ver en cancha,
tengo muchas cosas para decir,
porque fue un gran despliegue de espiritualidad
bostera,
quizás el más extremo despliegue de espiritualidad
que hemos tenido hasta ahora,
fútbol, mira esa cortina que entra,
mira lo que está entrando acá,
la gente lo quiere escuchar,
y la gente un poco,
subimela,
porque la gente lo merece,
la gente lo merece,
nada es lo mismo,
sin fútbol,
fútbol,
el mundial no es el mismo,
no es el mismo,
sin fútbol,
fútbol,
la vida no es la misma,
sin fútbol,
mira lo que es eso hermano,
mira lo que,
esta intro,
vamos a hablar un poco,
si algo hubo ayer,
fue fútbol,
porque fútbol no hubo nada,
entonces realmente ayer asistimos
de manual y doctrinariamente,
a un espectáculo futbordístico,
vamos a analizarlo,
primero yo creo que todo,
ontológicamente lo que sucedió ayer,
fue boca,
vamos a ir categoría por categoría,
fue boca una despedida organizada en 4 días,
objetivamente hablando,
mal organizada,
esto no es,
un juicio de valor,
esto es meramente descriptivo,
lo de ayer estaba objetivamente,
mal organizado,
pero porque organizarlo de esa manera,
es canon estético,
son como las historias de instagram,
de Mario Pargolini,
vieron como subo historias Mario,
Mario subo historias,
que no son historias malas esteticamente,
ya es un canon,
Mario busca la peor imagen de Google Imagenes,
la peor imagen disponible en Google Imagenes,
la más cropeada, la más rota,
la agranda de una manera que se vea aún peor,
y después sube con una letra,
lo más grande posible,
para que sea claro taxativamente,
es canon, es un canon estético,
la despedida estuvo formalmente,
mal organizada,
entonces yo por ejemplo como espectador,
estabas ahí viéndola,
en tele se debe haber visto mejor,
debe haber sido un mejor espectáculo televisivo,
pero si vos tenías la fortuna
de haber ido a la cancha,
el honor, la gloria de haber ido a la cancha,
no presentaron,
esto fue increíble boludo,
no presentaron a los jugadores ingresando,
¿se entiende?
o sea, la cancha estaba semi oscura,
y de repente empezaron a nombrar
jugadores que ya estaban en el campo
en algún lugar,
y de repente dejaron
Lionel Messi, aplausos,
y hay incertidumbre,
hasta que uno de los enanos en la cancha,
en el miedo de la oscuridad, se hacía así,
ah, ese debe ser Messi,
Messi estuvo ahí
todo este tiempo,
espiritualmente
fue más parecido
a un show de magia, a una despedida,
o sea uno de repente se sacaba una careta,
y era Bianchi,
esa parece
un transeúnte, uno así que venía
trayendo unas pelotas,
pelotas en la bolsa, y de repente
es el coco vacile,
no había manera de entender
qué mierda estaba pasando, no había
retrasmisión, Rebord no
sea gallina, pero ¿qué les pasa?
estoy celebrando,
¿cómo hay gente que recién entra al agoberismo?
¿cómo se nota
la persona que no se agoberá?
entiende las descripciones como insultos,
entiende las celebraciones de espíritus
como insultos, lo mismo que pasa cuando
describo a la espiritualidad gallina,
yo celebro la espiritualidad gallina
incluso como bostero, pero hasta el día de hoy
yo tengo un clip en instagram, que ya se
transformó en un foro público,
que es el clip donde una vez dije
que la felicidad gallina nunca es
completa, cosa que sigo pensando,
porque es parte de su espiritualidad,
no es juzgar, es meramente descriptivo,
ese clip se viralizó
tanto que todos los días de mi vida
tengo gallinas
discutiendo adentro de ese posteo
de mierda, todos los días de mi vida,
que se van dedicando cosas
que pasan semana a semana,
es indetenible, uno de mis
posteos es un foro, es un
foro completamente abierto,
entonces, volviendo,
la despedida fue
toda a la boca, las pantallas
no mostraban imagen de lo que pasaba
en transmisión,
cualquier refuerzo era anunciado
unos 5 o 6 minutos
de que ya estuviera jugando en cancha,
se entiende?
te enterabas mucho después
que alguien había entrado en algún
lugar,
acá dice era todo tan boca que fue hermoso,
fue completamente boca,
cuestión,
fue tan boca,
que vos viste que en general
los partidos homenaje, los partidos despedida
se hace un mezcladito
como para equilibrar habilidades,
agarrás y decís, tenés unos históricos
de un lado, tenés gente grande de otro,
tenés un pibe, tenés algo para
más o menos sostener un esquema de competencia,
acá literalmente organizaron la
selección argentina contra boca,
boca debe
vencer al
seleccionado nacional,
y no solo boca,
un grupo de gordos boca
debe vencer al
seleccionado nacional, todo fue,
osea, todas las cosas, mira lo que es
esta foto, mira lo que es esta foto,
toda la concepción
de lo que pasó ayer, fue decidida
en un asado, entre mates y asado,
diciendo che como armamos los equipos,
argentina contra boca,
boca contra el mundo,
y quien es boca,
los gordos boca,
los gordos boca, entonces, realmente,
lo que tenías de un lado,
en términos futbolísticos,
era una selección
que estaba muy holgada
en su capacidad,
osea, vos tenías a
Messi, no a media máquina,
Messi estaba así,
pase,
recibo, espero,
espero que se me acerque Shunta,
se la doy al compañero,
tenías a
Di María, capaz de ir
a 4000 kilómetros por hora,
diciendo,
esta difícil
el partido,
esta difícil,
Chicho Serna,
corriendo del fondo
de lo boca,
diciendo, llego,
llego, si,
y no llegaba, amigo,
no llegaba,
y gano boca,
boca le gano a la selección
argentina, lo sacamos a pasear
a esos muertos, hijos de puta,
a esos pechos fríos de mierda,
boca lo bailó,
fueron bailados en la bombonera,
muertos,
estaban,
estaban con
los chinis sacando pelotas a media máquina
como diciendo, por favor, defina,
y el chipibarijo dijo, ah,
estos hijos de puta, no paran
de defender,
maldición, tenemos que
ganar, encima arrancó ganando la selección,
el primero gol de la selección es
casi un gol inevitable, o sea, es un gol
que por todos los medios quisieron no hacer
y de repente dicen,
bueno, hagámoslo, ya está, 1 a 0,
ah, listo, pa, listo,
1 a 0, ahora es personal,
hijos de puta, ahora vas a ver,
ahora vas a ver lo que es el, entra Manteca
Martínez, ahora vas a ver
lo que es un pique corto, ahora vas
a ver,
ahora vas a sentir el rigor
del patrón Bermúdez, papá, te metiste
con boca, hijos de puta, te invitamos
acá, te invitamos a la boca y haces esta
humillación, osas meter un
gol, eh, vamos
a dejarnos reculando en chancletas,
manga de hijos de puta, boca les iba a cantar las
40, vamos a dejar a Argentina pedaleando
en el aire en la boca,
nada más fascinante,
el chelo delgado,
era el equipo más, era el equipo
más gordos,
era solteros contracazados,
había 11,
eran muy gordos amigos, eran todos
muy gordos,
ahí te das cuenta que nunca había jugadores así en
la
cancha, la camiseta
se mueve muy diferente,
la camiseta
tiene como otras dimensiones,
y del otro lado estaba Paredes, estaba
Di María, estaba Messi, no había
ni un intento de equilibrarlo, era
la concepción boca era, si vamos a ganarles,
vamos a ganarles a los campeones del mundo,
vamos a demostrar,
vamos a demostrar que
técnicamente boca es campeón
del mundo, y aparte
todo el concepto,
repetieron como 50 veces boca el
campeón del mundo,
boca campeón, boca campeón del
mundo contra
Jutta jugando
5 minutos, boludo, ay dios,
no, no, fue metafísicamente
fascinante, me decís que hay audios,
pasame audios de fútbol.
Rebor, cómo va?
Yo también estuve en la cancha,
y la verdad que verlo al Chicho Serna
más gordo que Jutta y el Manteca,
apoyando al Pallazo y Mar,
y jugando casi todo el primer
tiempo, creo que realmente
tensionó empíricamente el concepto de pick
performance y le dio un giro bostero absoluto.
Sí, sí señor,
sí señor, creo que
había solo uno jugando a fondo
mal y era Clemente Rodríguez, boludo.
Clemente, Clemente estaba
corriendo, pero corría, o sea,
Clemente claramente, Fabra viendo
ese partido no estaba cómodo, eh.
Quiero decirles que Fabra
se rió, hizo el albananero,
se rió los primeros dos minutos y después
dijo, che, qué onda Clemente Rodríguez,
che, está corriendo
un poco mucho Clemente, ¿qué le pasa?
Poco boca de su parte,
poco boca de ese pique corto,
pasame, pasame nomás.
Boludo, ayer estuve en la
cancha de boca, qué espectacular
despliegue, de espíritu
en ese, en un momento
estaba en la cancha, Messi,
Di María, Oscar
Córdoba, Riquelme Iblas,
Armando Junt, hermano,
fue totalmente espectacular,
oriné boca todo el día, estuve
siete horas en la bombonera sudando
boca con frío, tal vez
en algún viaje
de ayahuasca, ¿no?
de ayahuasca bostera, pero fue totalmente
espectacular. Totalmente, boludo,
fue un viaje de ayahuasca
bostera, fue una experiencia bostero
lisérgica, estuvo
hostil de entrada, un evento
mal organizado, difícil
de acceder, difícil de entrar,
difícil de permanecer, con
un frío que ahí hacían menos
diez grados, boludo.
Nada de la experiencia fue
inclusivo, ni hubo un ápice de pensamiento
para el espectáculo, se demostró
quizás el peor fútbol
en la historia, quizás
la experiencia más visualmente hostil
para un espectador, y se celebró.
Y ahora sí hay que decirlo,
para mí el punto alto de la jornada, es que
boca
insultó a los tipos que
vinieron a jugar.
Y por supuesto que fui parte, porque fue lo más
boca que se podía hacer. Boludo,
la cancha, chiflando
a cambiaso, esas cosas no se organizan,
esas cosas se sienten, cuando
nombraron a cambiaso yo chiflé,
porque estaba en modo boca,
y me alegré de ver
que todo el estadio había
sentido lo mismo, claramente había
que insultarlo,
el gol de la selección argentina
fue chiflado, fue insultado,
la selección argentina fue
insultada en la boca,
fueron insultados en la
bonera, se le cantaba a
Messi, boludo,
se le cantaba a Messi, Messi me vas
a tener que perdonar, en la boca
el uno es Román,
en la boca el uno es Juan
Román, era como, Messi siendo
ya wey,
basta, Messi, Messi,
dejate de joder, ponete la de boca
que te queremos ver, incomodidad,
el partido fue
incómodo, boludo, todo
cuando
cantaron a Messi, todo es
formento total, protocolo
formento, o sea, lo que está, hay gente
indignada con esto, hay gente indignada con esto,
el gol de
Saviola, Saviola que hay que tocar la pelota lo
chiflaban,
Milito, no te publicaron lo
insultado que fue Milito, se entiende
que son tipos que
con buena onda fueron a
jugar gratis
de su profesionalísimo tiempo
libre para participar de la
despedida
y que todo un estadio
los insulte,
los insulte
por desafiar a lo
boca, mete un gol,
el gol de Saviola chiflido,
hijo de puta,
Bermude fue a barrera
y mar abajo, toma
la concha de tu madre,
ay dios,
fue experiencia boca lisérgica,
pasame audio,
pasame audio, boca
destruye a la selección argentina
y deja reculando en
chancletas al capitán
Leonelmes, si boludo, hay dudas ahora
en la selección, hay dudas ahora
en la selección, la escaloneta no está pasando
en un buen momento, la escaloneta está diciendo
che
boca nos superó
por completo, boca
nos dominó mental
y físicamente, fue
tan dominante boca que entro el hijo
de Román y jugábamos con 12 en un momento
hubo un momento
increíble que
no acuerdo quién, uno de boca
se cayó, estaba por
definir y se cayó y el árbitro
agarró la pelota y se la
volvió a dar a los gordos boca
no sé que cobró
no hay explicación
para que cobró, pero solo o sea
un bostero se cayó
por exceso de habilidad
se cayó, ay no
el árbitro hizo
bueno
la tiene Román
completamente superados
completamente superados, fue una paliza
táctica, paliza táctica
bostera, y la presiona Messi
boludo, no hay nada más boca
le den más huele
hombre, manteca que me enseñó yo
no puedo decirle
que se cayó, porque no veía nada
yo no veía nada, en la cancha
no entendía nada en la cancha
no se entendía nada, sabes lo que tardamos
en entender que Vanegas estaba rubio
sabes lo confuso que fue
conceptualmente
ese tal, o sea, ver el partido
en la cancha era un constante
ese no es
es el patrón mermuga, no?
creo que sí
era todo el tiempo
discusión de quién creemos que está
se cayó
no hay nada más boca
es como lo que conté cuando fui a boca predio
que
que la anfitrión insulte
no hay nada más boca que el maltrato
al huésped, hay algo ahí
no sé bien qué es, pero es como
che, venís por favor, tenés tiempo
sabiola, tendrás un cachito de tiempo
para venir a jugar, es la despedida de Román,
somos amigos
dale, gallina de mierda
cómo?
che, muchachos, estoy viniendo acá
como te cagaste
te cagaste con el
Cata Díaz
agarrar a Di María
y decirle, sí
quizás jugaste muy bien en la final del mundo
pero al negro Ibarra no lo pasás
¿cómo?
perdón, ¿qué fue eso que dijiste?
el chicho tele de todos los movimientos
¿qué pasa, papá?
¿qué pasa?
faltó que
palo
a todos
a todos, también lo de Sofi
lo de Sofi, boludo
claro, el coco va a seguir echando a Sofi y Martín
en el vestuario, todo esa agresión
todo esa hostilidad
todo eso, che, ¿podrías por favor venir a cubrir?
sí
¿qué? perdón, ¿por qué se están riendo de mí?
no, no, no
no, vamos a hacer una despedida
y queremos que
vengas, milito
boludo
¿por qué me invitan?
¿pero qué quiere que todo un estadio me
cantos a Messi?
lo boca es lo mejor que hay
lo boca
el bateca, ah, se cayó dos veces
y el bateca se cayó una vez
el bateca no se cayó, el bateca tiene una palomita
heroica, no sé si la vieron
vieron la palomita heroica
que fue como una palomita en el lugar
o sea, no se deslizó
el problema de la palomita es que no tuvo
traslación hacia adelante
fue más como
fue una foquita, no una palomita
fue
un desplazamiento hacia abajo
y fue
casi
no fue casi
no fue casi, eso no estuvo a punto
de pasar
por dios
qué lindo que fue ayer, teníamos más, pasame,
pasame
obvio, pasame obvio
rebord, ¿qué me decís?
que se infiltró en la
despedida de Ricard
ah, termina ahí
solo quería decir que se había infiltrado
bien la concha de tu madre, ¿qué?
a ver, pasa
rebord, ¿qué me decís
del niño gallina que se infiltró
en la estrella de Riquelme?
no te había escuchado, no te había escuchado
eso es como el que entró corriendo
el que entró corriendo a la cancha, también
un protocolo de seguridad bostero, o sea, podrían
haber apuñalado
16 veces a Riquelme también, ¿no? en ese momento
pero nadie podía correr tan rápido
como él
el problema
es como
el sistema
es como el sistema de seguridad de la estrella de
la muerte
en Boca, ¿viste?
o sea, la estrella de la muerte
tipo tenía solo un ventilador abierto
un ducto, producto de Rogue One
por supuesto en el Lore, que lo corrigieron
después
pero en términos Boca Predio
si vos querés infiltrarte del Boca Predio
lo único que debes hacer es que corras rápido
físicamente nadie puede alcanzarte
entonces cuando evaluaron después el sistema de
defensa
bosteros se juntaron y dijeron, che, ¿cómo
franqueó toda nuestra defensa? no, iba a toda
velocidad
era imposible
era completamente imposible de frenarlo
el loco decidió correr y la verdad que fue un tipo
de velocidad sobrehumana
el Chicho Serna lo vio todo
Chicho Serna lo miró y dijo
no hay ninguna posibilidad de
frenar este ataque en primera persona Juan
Román Riquelme, obviamente Román murió
Román murió de manera heroica porque
no obtenemos forma de
protegerlo, la única bala que podía penetrar
todas nuestras defensas ha sucedido
increíble, todo lo demás
estábamos contemplados, pero para eso
no estábamos preparados
pasá nomás, sí
Rebord, comandá papá
che, ¿qué pensás de
la máxima energía mística
de Aimar?
que no sé qué hizo poner
la chancleta de boca
Aimar fue el único
respetado porque se lo pidió
un explícito protocolo romano
Aimar fue protegido
por un manto romanístico
no se lo chifló Aimar, se lo respetó
fue como el
gallina permitido, de hecho
mucho respeto comparativamente porque
se evadió a Messi, a Milito
absolutamente todos
pero con Aimar hubo
un misterioso esquema
de respeto que no lo tocaba nadie
básicamente, no tocaba absolutamente
nadie, y el resto estuvo bien, es muy
gracioso otro ejemplo metafísico
para contrastar
otro ejemplo metafísico para contrastar
la despedida de Maxi Rodríguez
que fue
no sé si lo notaron, pero fue todo
lo contrario, fue completamente todo
lo contrario, o sea, la antinomia
de la despedida medio
con rigor, bostera
incómoda, el código fue
incómodo, chifleos en la cancha
puteadas, malestar con los tipos que venían
me hablan acá de
¿qué pasa con mi pelo? ¿qué pasa loco?
hay un poco de medical hair quizás, ¿no?
a mi cresta la está cuidando medical hair
quizás, estoy haciendo
tratamientos de cresta, mira lo que es esto
¿qué son esos?
esos perlumper sops, medical hair
quizás, vamos a ver, vamos a ver
vamos a ver qué sucede con eso, medical hair
quizás, quería decir que
con Maxi Rodríguez fue todo lo contrario
fue una expresión de
despedida buena leche
ehh, Pachu
jugando, la sole
tipo, todo un criterio
viste como, vamos a jugar
y divertirnos
se lo ovacionó a Di María
en la cancha, eso es rarísimo
eso no me cierro
hay algo raro, eh
HAA raro, hay algo raro
ahí, porque cualquiera
que haya posado un pie sobre Rosario sabe
que eso no se puede hacer
en Rosario los de Central
odian a Messi, digamos
no les cae mal, lo odian a
Messi, ¿se entienden?
no está, o sea
se lo ovacionó
no sé cómo
no sé cómo lograron eso
no sé cómo se rosqueó, había infiltrados
en el público, lo gestionaron de
antemano, pero
pero absolutamente todos
absolutamente todos hay de eso, Maxi
de lo anterior, absolutamente
todo fue amigable, Maxi Rodríguez
super correcto
palabras hermosas para
todos, felicidad de principio
afín, y la romana fue
todo lo contrario, vos fijate el criterio
futbolístico romano
de base no juega nadie
para joder
porque la cancha es sagrada
solo puede jugar quien juega
al futbol, y quizás el hijo
de román
pero quien ama al futbol
nada de que vengan famosos
e influencers
y gente de la tele
a pelotear un rato con Junta
ah
no
acá no papá, acá no
nadie va a tener el honor
de pisar el césped
de Loboca, que es el lugar
más sagrado de la tierra, más allá
que los que hayan jugado
al futbol
eso es la lógica, esa es la
lógica romana, completamente
romana
Lux dice basta
de futbol, please, alguien
que no aguanta más, pasa que hay
mucho, mucho
futbol
Dani dice rebormición, pasaron muchachos de la 12
con silla y todo, en serio Dani, no sabía boludo,
no vi nada
felicitaciones, buenísimo
si te pudiste meter con silla, alzado
en la silla, en un estado de frenesismo
acá dice kill 4
Junta si, vos suar
no, no en Loboca
y es así, es así porque es el
criterio completamente romano
completamente romano
cuestión, pasame si
tenés algún
algún audio, algún
audio más, Maxi, decime, es verdad
que querían que juegue el chiquitapia también
mandale nomás, si, si
Rebort, escuchá, deja de decir pelo
tú ese, los de Rosario Central
nunca odiaron a Messi
puede que haya alguno pero
la mayor parte de Rosario Central ama
Messi, yo soy central y lo amo
Messi, bueno, sos un
traidor
sos un traidor hijo de puta
muy descentral no sos papá
sos una vergüenza
para Rosario Central
yo hablé, yo conozco gente
porque, porque uno tiene que
dar explicaciones boludo, este fue claro
sabes quien es esta persona
crees que te explique la interna Rosarina, perdón
que lo decida
sabes quien es esta persona, uno infiltrado
de Newells
Newells, para chicanear a Rosario Central
manda un audio
en primera persona haciéndose pasar
por Rosarino
por Rosagazario
y quieren que diga que vangan a
Messi para traer humillación
a las filas de Rosario Central
y lo odian, es obvio
que lo odian, es
o sea, con cualquier persona hincha de central
traidor boludo, cualquier persona hincha
de central, la banca a Messi
no resiste tres intercambios
ahora que viene con la Copa del Mundo
hay un poco más de resistencia, quizás
necesitas cuatro días y vueltas, pero es tipo
llevan casa a Messi, bueno por supuesto
que lo respeto, ya es raro, ya hay una respuesta
larga, no se que, das una
segunda, das una
tercera y de repente es
odio a Messi, lo odio
porque de Dios, y está bien
y está bien, es lo que ordena
la construcción de antinomia en central
pasame audio, el hijo de puta
que habló recién que no mienta
insultaron a Maradona en la gira
despedida de
Maradona como técnico, que no mienta
bueno
eso
ese fue un hincha de central
porque solo alguien
que ama a central y odia a Messi
que es lo que te comanda hacer
las sagradas escrituras del footboard
mandaría un audio
a esa velocidad
porque la gente central se enojó con ese audio
yo le quiero decir al compañero
si llega de Varvázar de central
cuidado amigo
cuidado el rosario amigo
que no te saquen el tono de voz
porque
hincha de central
odia a Messi es así
acá en Maga es un lugar
donde no vamos a mentir
no vamos a mentir en Maga
que mientan en otros programas
si tienen que dar notas para quedar bien
es en otros programas, en Maga no nos vamos
a tirar las cartas
entre agoberos
hay un odio tacito en el discurso
como canalla totalmente
como dice Tomás Caerione
cualquier hincha de central que le pregunte por
Messi
va a hablar de una manera tan específica
que el código es una bardeada
a los leprosos y está bien
por eso me llama mucho la atención
que hayan aplaudido a Di María
me llama mucho la atención
es misterioso
pero sucede
la gente acá me están hablando
de que hable de Córdoba
les recuerdo a la comunidad que
el 7 del 7 hacemos un rebordice
cosas acá en un teatro de calle Corrientes
ya están agotadas las entradas, no pueden venir
van a ver algunas sorpresas
ese día acá en calle Corrientes
algunas sorpresas, tampoco la pavada
pero se agotaron, quiero agradecer nuevamente a la
gente
agoberos y agoberas sobre todo de Capital Federal
por esa banca impresionante que es
poner una fecha y que vuelen los lugares
es la segunda vez que sucede
y este lugar es más grande que el anterior
cada vez venimos agrandando y se agotan todas
se agotan todas
tengo un ejercito de productores
que se ponen como loquitas
diciéndome, meto otra fecha, meto otra fecha
se le ven así los colmillitos
ay yo meto otra fecha
meto otra fecha
yo, tranquilo papá
porque, que le dije al principio
necesito ponderar si en si, verdad
no puedo meter 17 fechas como el pepo
y matarme en la ruta
no tengo ganas
la máxima ciencia no funciona
si, no es on demand, necesito concentrar la
ciencia
y después vamos a ir
en agosto, si no me equivoco el 4 de agosto
a Córdoba, ahí todavía quedan lugares
siempre hasta ahora mi experiencia
es que en el interior se venden más lento
que en Capital
pero debo decir que en Rosario
Córdoba se vendieron mucho más rápido que en
Rosario
primer dato
yo les tiro comunidades, osea datos comunitarios
para hacer una suerte de
encuesta agobera en vivo
Córdoba ya se vendió
la mitad del lugar
y faltan como 2 meses
la verdad que a ojo
les digo, se va a llenar
se va a llenar
se vendió la mitad del lugar y el lugar de Córdoba
es más grande que el de ahora
de Capital, osea el de Córdoba
si no me equivoco va a ser el lugar más grande
hasta ahora
en donde dije cosas
le estoy depositando mucha fe
en el público cordobés
que ya compró la mitad del lugar
algunas personas me dijeron
che Rebor no vas a habilitar
entrada estudiantil en Córdoba
no, pedazo de rata
porque las entradas en Córdoba ya están baratas
no se si lo notaron, en Rosario hubo una anomalía
con la pagina de entradas
que las vendían todas a 6 lucas y pico
que nunca fue la idea, e igual
los rosarinos las agotaron
hay que decirlo, y por eso sacamos
una suerte de
una serie de cupos, agarramos y dijimos
perfecto, vamos a la estudiantil
en Córdoba, si no me equivoco
hay entradas desde 3.000 pesos
no me rompan las pelotas
agarran y me dicen
Rebor soy cordobés
no me dejas las entradas más baratas
si, yo digo no, no
son 3 lucas la concha de tu hermana, los rosarinos
ya pagaron 6, estas pagando la mitad con un
rosarino
la mitad con un rosarino estas pagando
y en Córdoba tienen plata
no me jodan, es esa franja media
de chetos, son todos gorilas
usen sus putos goriladores cordobeses
y compren un fernet menos
y vengan
a escucharme
en Córdoba
están baratas, las puse a propósito baratas
en Córdoba, son donde más baratas están
están más baratas que en capital
están regaladas
las entradas en Córdoba
así que espero
6.000 pesos de papel argentino
por supuesto que es baratísimo
6.000, no están ni 6.000
están 3
3 están
es una vergüenza
que me estén diciendo
por instagram que me lleguen mensajes
diciendo que les baje las entradas
en rosario 12 dólares
12 dólares sale
es un regalo
no me lo digan de vuelta
que las aumento
no me lo digan de vuelta que voy a llamar
ya mismo en nuestras productores locales en
Córdoba
que lo llaman Girl Power
no se porque no es nuestra productora en Córdoba
Girl Power pero
You Go Girl
arriba las chicas de Córdoba
y les voy a decir señoritas cordobesas
me lo piden 2 veces más
y duplicamos
me lo piden 2 veces más y las subimos
las subimos
mi ley cobra 15k
dejate de joder
tener que venir a Bariloche
aumentar las que ya compre pela
que esta la solidaridad con los coterráneos
uno que dice yo ya entre papá
reventa todo ahora
poné todo al triple revento me lleno de plata
subi la que ya estoy adentro
así que
6 lucas rosario viene con falopa
pregunta uno no y las agotaron todas
todas las agotaron los rosarinos
excelente público en rosario
feliz alegre
festejaban todo
estaban de un excelente humor
estoy extasiado con el público rosarino
Córdoba es gorila y es graciosa
dice lautrano Salazar
la vamos a pasar bien
tengo mucha expectativa desde que arranque a hacer
esta mierda
siempre tuve un gran público
Córdoba es un montón de gente que me sigue
estoy hablando hace 5 años que me siguen boludo
hay gente de Córdoba que me escribe hace 5 años
ya siento que
los conozco a esos humanos digitales
que están del otro lado de algún lugar
hablandome
así que los espero
me decían acá también
que hable de lo que está organizando
mi gran amigo Luquitas Rodríguez
con el duelo
Robert y Azaro
yo estoy emocionadísimo
por esa jornada
me pasa algo se lo dije a Luquitas la otra vuelta
me pasa como espectador boludo
me pasa como espectador
ademas estoy infinitamente agradecido por estar
cerca de eso
pero como espectador
yo siento que es las cosas que veía por la tele
cuando era chiquito
y para mi eran historia
de verdad creo que puede ser el mayor aporte
de nuestra generación
a la memoria de los gloriosos años 20
osea lo que sea ese momento va a ser un hito
y me vuelve loco
como ve loco
la idea de Robert peleando con Azaro
porque
parece
puede ser un peleón también
y hay que armar
la narrativa bien de los dos
tiene que estar Robert entrenando a las mañanas
el documental tiene que ser la mano
tiene que pegarle un manotazo al reloj
5m
manotazo de Robert, sale de la cama
se pone un buzo
y sale a trotar
la gente le grita por la calle
lo apoyan
Azaro tiene que
no me digan que se baja
no me hagan como una curva
Azaro no te podes bajar
Flavio
no te podes bajar
aparte Azaro
Azaro tiene que venir
con la mística del fútbol
Azaro tiene que ser periodismo
tradicional
la mística del fútbol
Azaro tiene que caer con barras
tiene que caer con barras al estadio
100%
barras
agite
fútbol
en el rincón de Azaro por supuesto tiene que estar
Duca
pero debería estar
Azaro debería entrar con una comitiva
con Ruggeri
decir que no se puede
por como esta jugando ahora
debería entrar con el pollo viñolo
Ruggeri
la escuadra tradicional del periodismo
viniendo a acomodar
a la nueva trova
y demostrarles que los clasicos y los grandes
no se tocan
tienen que estar
las dos narrativas son buenas
se va a enfrentar
lo nuevo con lo viejo
lo clasico con lo moderno
en un simbolo
y tienen que pelear a muerte
el periodismo tradicional y el fútbol
la lógica de fútbol tradicional
contra Robert
es todo
me pasa lo comento
es algo que uno comenta con amigos
está sucediendo hay algo ahí gigante
es increíble estar cerca
de la producción de un hay algo ahí
uno en la mayor parte de su vida
cuando uno celebra lo argentino y lo vive
en general tiende a quedar
confinado a apreciar el hay algo ahí
como espectador que por supuesto es
completamente gratificante
yo les estoy realmente agradecido
a ustedes
la verdad que por permitirme ponerme en un lugar
en el cual no puede incidir en estas cosas
no puede ser parte
es un sueño
y me pasa también
la bombonera no sé en lo que fue
era
rosando
lo depredador el cariño de la gente
hay que decirlo también
creo que los lugares donde más querido puedo ser
es en un ámbito peronista o en la bombonera
hay algo
de la celebración
del cariño de los compatriotas bosteros
que
rosa lo depredador porque vieron
este otro gran esquema argentino vieron cuando
una invasión de cancha y la gente
empieza a agarrar jugadores
y en realidad lo están
choreando
es como que te quieren tanto
que se llevan tus calzones
viste que hay una delgada
línea entre eso es un capo
eso es un capo dame tus botines
dame tus botines ahora
te amo dame tus botines
dale
dale dale dale sacate la camiseta te amo
te banco amor y sos mi ídolo dame tus botines
dame tus botines
dame tu calzón dame tu calzón
sacate los calzones pero quedo en pija
quedate en pija dale rápido dale
dale te voy a disparar
te estoy apuntando ahora lo sentís
lo sentís en la espalda es un fierro dale te amo
te amo mucho eh sos el uno
sos mi inspiración dame tus calzones
eso es un poco a veces lo que pasa
en
eh
en grandes esquemas porque
duca te ama samid mas
la tomo por dios
por dios no estamos bien
estamos bien estamos bien y yo creo
que es parte de lo que estamos logrando todos como
sacate el pantalón
ya
palo a román no
ay dios la interpretación
la interpretación
tres mil ochocientas personas están viendo
maga
quiero hacer algunas aclaraciones hay gente que se
pone muy nerviosa
cuando ve maga porque de repente
lo están viendo en diferido y
le sacan el archivo y dicen no tengo
más maga y no es que jungle man
tiene que procesar el video y pasarlo
para que esté disponible primera aclaración que
nunca
les hice en toda mi vida les voy a pedir
ahora necesito que se suscriban también
a este canal a mi canal a Tomás Rebord
suscríbanse a goberos y a goberas
así ya quedan notificados
cuando hagamos una transmisión
porque yo estoy siempre como un tarado
poniendo enlaces como un idiota
como un verdadero idiota diciéndole
si me preguntan ay maga hoy
hermano es lunes o no es lunes
perdón es lunes o no es lunes
son las veinte horas o no son las veinte horas
que haces que no estas suscripto a este canal
suscribite a este canal y ya que estas suscripto
al sistema
hago ve trescientos pesos te sale
pa trescientos pesos no es nada que haces con
trescientos pesos
de hecho esta desactualizado trescientos pesos
me da vergüenza decirlo
a partir de esta semana el jueves el loco Manu
va a estar anunciando sorteos
y promociones a través del sistema
hago lo digo también pero quería hacer
esas aclaraciones porque en general nunca
les pedí que se suscriban a este canal porque yo
siempre
espero que lo hagan de buena fe pero evidentemente
son unos hijos
de re mil puta al
método están suscriptos todos porque son unos
caretas
y acá no se suscribe nadie
y acá están los que dicen no
en maga esta la posta en maga esta la posta
si esta la posta porque no te suscribís
suscribite así yo no tengo que avisarte
te pones una campanita
y listo loco y rebord cumple
papá pasame si hay audio
mandame también
que haces rebord
te cuento que ante noche
estaba entre comprar un fernecito
o comprar la entrada
y compré la entrada
así que nada me pusieron todos mis amigos
ahí esta no tengo amigos
pero tengo la entrada a ver si
que más te vale que me cambies la vida
te voy a cambiar la vida
escúchame bien
no me achico ni en pedo papá
te voy a cambiar la vida
vas a estar ahí en Córdoba
vas a estar todo cordobés
sentado ahí en tu asiento todo con
todo lleno de cosas cordobesas
lleno de fernet lleno de un éxtasis cordobés
todo a un ritmo cuartetero loco
y vos vas a salir de ahí
transformado vas a agarrar y decir
no sé bien por qué vine acá pero esta mierda
me cambió la vida así que
no te preocupes rebord cumple
nunca nunca cagué un agobero
y si lo cagué fue arte
cuando lo cago es una
perfo y pero
es porque hay una lección
pero no te voy a defraudar papá
síganme que no los voy a defraudar
así que no tengo mucho más para decir
son las nueve ya hermano
que nos quedamos por igual hemos cubierto
te digo que los principales eventos
metafísicos de la semana
los hemos ponderado con bastantes solides
con bastantes solides
las semanas anteriores estuve un poco enroscado
me volvieron a entrar las fichas de esta gente
tenía una gana de agarrarme a piñas
la semana pasada
una gana de agarrarme a trompadas
era el tweet
de pipo gorosito
me quiero pelear
la semana pasada estaba con una
bronca porque
porque a veces pasa loco es así
la racionalidad está tamizada
por la pasión de las emociones
y me pasó que hace mucho
tiempo yo venía bastante blindado
contento con lo que estaba haciendo
pero hay una mezcla entre el cansancio que he
acumulado
y que los
forros mediocres hijos de remil
putas estén más
idiotas que nunca
expresando su estupidez en redes sociales
que me hizo un poco calentar
es difícil a veces loco yo sé que parece
una obviedad pero es difícil a veces entrar a
twitter
querés jugar un poco al twitter
es una red social divertida
voy a dejar el twitter
yo estaba así en mi casa un día normal de reward
me despierto son las
quiero jugar al twitter
estoy como loquita me pongo en un twitter
no primer tweet
una bardera de reward la verdad que reward es
una idiota que les pasa
saben que tengo ganas de decir
no soy un idiota papá
esto es lo que yo
les puedo decir lo que tengo ganas de hacer
esto es lo que de verdad tengo ganas de hacer
tengo ganas de que a esa persona que dice
la verdad que reward es una idiota
tengo ganas de materializarme en su casa
aparecer
salir de su armario
y decir que haces papá
oh no estaba acá
teletransportándome
no un poco quiero ver a que te dedicas
como te esta yendo en tu exitosa vida
que sos que haces mostrame lo mejor
que hayas hecho mostrame aquello
de lo que estés más orgulloso
oh es una
poronga es una verga
es una verga lo que vos haces
sabes que soy más inteligente
que vos
eso es lo que te van a decir en un mundo
donde yo estuviera libre
donde la libertad fuese total
yo diría soy objetivamente
más inteligente que vos
usuario desconocido
anónimo
es real
es empíricamente corroborable
tengo
ganas
alguna vez
me gustaría alguna vez solo cagar a piñas mal a
uno
como
hostia board
me gustaría a veces me pasa
por supuesto que llanto board
soy de cáncer
me ofendo
y cumplo en nada
tengo ganas de alguna vez
una vez solo como castigo ejemplar
matar a piñas a uno
cruzarme a uno de ustedes en la calle
y que alguien me diga
si vos sabes que ese es
arroba 626 pepe was right all the time
y yo decir ah me acuerdo
ese me guardeaba ir y cagar a los piñas
y que la persona diga che por favor
que la persona se ofenda que la persona diga
es completamente irracional lo que hizo reborde
reborde esta loco si
una vez una vez entonces
la próxima vez cuando alguien tu te de reborde la
verdad que es un idiota
va a agarrar y decir
te acuerdas ese que una vez mataron a piñas
quizás no
eso es lo que a veces me pasa
pero no lo hago
no me dejo llevar por esas emociones
porque soy
mejor persona también
a mi va a ser más inteligente
quería cerrar con esas reflexiones
ya me he extendido 5 minutos
les dejo eso para superación personal
para pensar, para trabajar
nuestra humildad
así que esa denuncia si se puede ver
no denuncie nada a nadie
dije un deseo en abstracto compañeros
agoveros, agoveras, gracias por tanto
gracias por el cariño de siempre
gracias por su disfrute, gracias por su banca
nos vemos en estos días
con toda la mierda de la semana
son tantas cosas, son tantas cosas
valoren hijos de puta
gracias, nos vemos la semana que viene
adios