86% de la humedad y el cielo está cubierto con
llovizna.
En la ciudad de Buenos Aires, 18 grados la
temperatura,
80% de la humedad y el cielo está algo nublado.
Tengo un ambiente en capital, hago mis canciones,
fumo más y no me importa.
He intentado mantenerte al mar, generando círculos
perfectos.
Quiero tener sinónimos para este amor.
Siempre
Bailemos
Un boss
Te desvamos
Mente musical
Despelación al rock
Vaga
Lunes
Hasta las 21
Por Nacionaal Rock
Mente musical
Despelación al rock
se van a remontar a la distratófera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso
Ay, si querés llorar, llora papi, papi, por favor
Sinirputable, hermano
Solamente que tenga temor a Dios
Y a mí en todo caso también un poquito
Pará, pará, pará, pará
Con 15 pesos me hago alto guiso
Perfecto, perfecto
Mirá lo que son estas transiciones, mirá
Mirá lo que hace The Jungle Man
Ay, mirá, oooh
Como, como andan
Como andan Pupishps
Como andan Repapaeldos
Como andan Papaerlaps
Como andan Papaordiceps
Papasuolios, papasuolios, también
como andan papasuelos ya están sintiendo un poco
la música sin copyright
están empezando a fluir están viendo los zooms del
jungle men están tirando
unos unos moves en sus casas antes de aplaudir
tienen unos moves tienen unos
moves tienen unos moves en su casa que tal
copyless copyrightless como dice juan ma como
están como andan we are good como
andan como andan papa ordi seps como están como
están bien bien bien bien
están arrancando la semana con toda pongan like
manga de crotobots dice
gonzalo bitelli me parece bien cristina presidenta
dice cachivache uno que está
tema como andan estimadísimos hay que decir que
pasó pasó alguien alguien
tiró sus rebordolares para dejar un mensaje pasó
volando y ya fluyó perdido
para siempre como lágrimas en la lluvia pensé que
hay gente pagando el chat
está tan como loquita que no puedo llegar a leer
absolutamente nada para el
orto pero pisteando don dice piroma niaco cuidado
con ese user si amigo si
necesitas ayuda maga no es el lugar pero te
recomendaría a mesura como andan
queridísimos compatriotas 11 39 39 88 88 estamos
francisco dolce melo mi primer vivo bienvenido
javier r gordo sabroso
como andan te esperamos en bahía blanca se me
dicen acá voy a decir voy a decir
unos factos papa el dos papa de colapios papa ordi
se pasa por algo dale si ya hay
pasa por algo dale dale que el lunes hay maga la
concha de la lora dale señor si
señor la gente que estoy es que se ofrece la gente
solo solo tenía
patologías en realidad era un gran rejunte de
personas al borde de sus
respectivas existencias 11 39 39 88 88 como andan
mis queridos papa ordi seps
vota a puto de masa me dicen acá en el chat
vota a puto de masa vota a puto de masa vas a
votar a puto de masa bienvenidos y
no me interesa ni un solo ángulo racional de la
campaña no me interesa ni un solo
ángulo racional quiero irracionalidad política lo
único que quiero lo único
que quiero es emociones feelings pasame pasame
audio pasame audio la una de
ustedes vengo de anotarme el gimnasio porque ve tu
historia pelado y pelado
con pelo pelado con pelo eso con respeto hijos de
putas ve a puto gimnasio
ve a puto gimnasio ve a puto gimnasio la cantidad
de gente con esas dos
historias de verga que subí ahora entiendo por qué
papa suelio tiene dos
perfiles de 40 millones de seguidores o sea la
interacción que genera solo esa
verga o sea otro que mr. droopy lo soludo al final
uno se rompe la cabeza
pensando contenido arte línea interpretación del
momento histórico y
la gente lo único que quiere es vota a puto de
masa vota a puto de masa es o sea
no realmente o sea fueron dos historias de verga
que ni siquiera son propias son
imitando otra persona y la gente me dijo que esto
es excelente
che esto que hiciste realmente o sea yo pensaba
que eras un tarado reward yo
pensaba que no tenías nada pero evidentemente si
podés hacer esto
boludo sos muy talentoso yo solo estoy imitando un
gringo que manda la gente
al gimnasio es lo único que hace pero claro papas
suelio debe haber empezado así
una vez papas suelio un día subió una gente dijo
wow hay algo ahí como todo en
la vida hay algo ahí y dijo bueno ya pues lo subo
en reel a ver qué pasa y otro y
otro y otro y otro es todo la gente la gente sólo
quiere eso la gente quiere
droopy loops tengo tengo algunas cosas para para
comentarles podemos arrancar
por eso tengo para decirles ya lo saben el viernes
el jueves es mi cumpleaños
el jueves es mi cumpleaños el viernes habrá un
teatro en mi honor en honor a
mi cumpleaños para analizaremos después que
significa eso no que
significa que uno sea su cumpleaños y se junta
gente en un teatro a verlo que
significa eso así que la gente de capital federal
que agotó las entradas
en un instante va a poder venir celebrar junto a
mí en mi cumpleaños a una
distancia prudencial me preguntan también me
preguntaron si llevan
regalos pueden por supuesto que pueden pueden
pueden llevar regalos si no
máximo dice ojo no están prohibidos regalos malos
si es una cosa están
prohibidos es una a lo que quería aclarar porque
hay personas que capaz
regalos malos no esos tan previos ah ah y revor
puta madre yo te quería llevar
un coche bomba no no se puede no se puede pero por
sólo porque está
prohibido si no lo hubiera aclarado quizás era
algo que traía confusión si
si quieren llevar ofrendas pueden hacerlo pueden
llevar me lo imagino como
imaginen lleven las ofrendas y pueden depositarlas
ahí mismo sobre el
escenario creo que puede ser interesante pueden
dejar también sus regalos acá en
nacional rock es un lugar al que me pueden mandar
cosas mucha gente me ha
mandado libros acá me han mandado regalitos hay
gente que realmente me
escribe cosas lindas me escribe cartas cosas
dedicatorias que son verdaderamente
muy lindas no esas cosas me hacen realmente feliz
no es irónico ni es una
joda lo pueden dejar acá la dirección de radio
nacional es pública es un
lugar público así que está bien
después vamos a ir la semana que viene voy a estar
en escobar con filip con
qué pasó se pensaron que había olvidado a filip
filip me agarró y me
dijo qué pasa reborn taca taca poniendo estaba la
ganza no te hagas el hijo de
puta no te abras que filip necesita la tarasca me
dijo yo le dije tranquilo
filip tranquilo nada sólo que tengo acá un pincho
rebord como un pincho así le
decís filip me pinchó a filip qué rápido que sos
realmente sos ágil para
este tipo de cosas sí y hay más de donde vino eso
si no me acompañas a
así que jueves que viene o sea este jueves es mi
cumpleaños la semana que
viene jueves voy a estar en escobar con el filip
hablando un poco de ciencia y
verdad histórica para quienes quieran disfrutarlo
me dicen que es enorme el
lugar de escobar tengo mis dudas es un anfiteatro
para 2.000 personas o sea es
realmente un escándalo así que no sé quién no no
sé qué onda no sé cómo
viene el agoverismo escobarense pero los esperaré
aquí el 4 dice soy filipo
soy filipo dámela toda y acá está acá está el
papasuelo y sí porque está el
jungle men en la casa después 4 agosto les
recuerdo voy a ir a
córdoba que yo le soy completamente honesto casi
ni estoy chiveando lo de
córdoba porque se vende solo y quedan unas 100
entradas quedan 100 entradas no
sé qué no me acuerdo no sé si eran palcos o que
mierda pero 100 entradas de
un tipo y otro tanto entradas de otro tipo ese esa
es la especificidad de mi
promo para el día de hoy con córdoba saben por qué
soy así en específico
porque se van a vender no me importa o sea no me
importa fue fue tan rápido
se venden tanto y tan tan rápido que es como que
no solo solo las chicas del
festival girl power que son una de las productoras
que trabaja ahí para rebor
dice cosas en córdoba va mostrándola a tanto va
posteando yo retuiteo sucede
todo piro maníaco el 5 de agosto cumplo años me
invitás gratis por favor con
ese nombre es difícil piro maníaco yo te juro que
te quiero ayudar pero cuando
diga che le guardo una entrada para mi amigo piro
maníaco
van a decir está complicado el público de gobero y
quizás tengan razón escribite
escribite ahora el whatsapp acá de la radio piro
maníaco y veamos qué podemos
hacer qué onda bebord dice sebastián silva y más o
menos porque a ver ya les
dije vamos arrancar por el principio yo cumplo
años el jueves el jueves cumplo
años maxi hay algo de eso me decís hay un
a ver pasame pasámoslo bien pero el bebé pelado
con barba
que decía que te regalaron en rosario ya está es
inalcanzable que la chupen
todos fungarrón tirar ese bebé porque era un capo
hablaba y todo pero sí sí
en rosario me regalaron un bebé igual es jodan se
yo garantizo recibir sus
regalos pero justamente hago lo que quiero con sus
regalos me dieron un
bebé y lo cagué tirando en la vuelta porque no lo
quería tanto y era un capo
no fue por culpa del chavón la rompida toda eso
también es importante si otra
cosa si me mandan regalos a la radio o al o allá
al teatro
no pienso subir una historia de nada
porque hay muchos acá que se piensa que no me doy
cuenta
muchos acá me mandan tipo oh oh rebórdate mandamos
nuestro libro nuestro
libro las aventuras de la vejita fiu fiu una
historia de autosuperación donde una
vejita fiu fiu logró salir del panal y ahora es
seo de una multinacional la
vejita fiu fiu si ok ok gracias loco gracias por
la vejita fiu fiu hay una
cosa puedes subir una historia la concha tu
hermana para porque porque porque
eso no es un regalo un regalo se hace por la otra
persona un regalo eso es una
trampa no es un regalo es como el gola que le
regalan a pola trades es una
trampa cuando un regalo no es un regalo dice el
varón jarcon en la adaptación
de dunn de denis villanueve when is a gift not a
gift yo no seré
extorsionado no en mi cumpleaños manga de hijos de
puta así que no voy a subir
una puta historia que le gustaba de más viste me
cuesta todo saben lo que es que
te cueste que te cuesta que te cuesta así empieza
así empiezan las
extorsiones familiares familia son unos hijos de
puta te piden y te piden y te
dicen es que te cuesta que te cuesta todo me
cuesta entonces nunca hay que
nunca hay que dar nada hay que poner barreras
super altas para entonces
cuando agarras y das es una sorpresa cuando
agarras y haces tipo guau que
tipo generoso es tomás reborn y si porque elegir a
cambio de nada entonces
no vengan no vengan no vengan con sus regalos con
sus regalos extorsivos que
acá tengo mi colección de cartas de sexo anal del
frente izquierda hoy somos
el pts hicimos un tarot anal que te lo queremos
dar bueno acepto dame tu tarot
anal pero no sé si lo quiero subir no sé si quiero
su historia que diga
mirada loco gracias por tu tarot anal gracias
gracias
gracias miriam breckman no sé no sé voy a
decidirlo yo y si me dan un regalo
no me gusta sabe que lo voy a tirar lo voy a tirar
ahí mismo en el tiempo
frente a ustedes voy a decir esto es una mierda
esto es una mierda lo voy a
tirar porque un regalo es eso uno es dueño solo de
aquello que puede
destruir sabían eso uno solo es libre uno cuando
algo no lo posee cuando uno
puede destruir pueden destruir sus celulares no no
pondrían no son tan
libres quién es dueño de quién quién es esclavo de
qué cosa no son regalos
son ofrendas estaba diciendo que
los cumpleaños son una fecha particular para la
gente de cáncer como yo yo soy
cáncer yo soy cáncer yo soy un un cravers soy un
sensible cangrejo soy un
cangrejo a mí de chiquito quieren que haga tarot
board no sé nada de
astrología no sé nada sólo sé mis cosas
pasarme audio pasarme a ver pasarme a ver que hace
de rebord
mira la temporada cáncer está pegando fuerte yo no
sé cómo estás vos con tus
cravers powers pero yo con la luna en cáncer me
quiero pegar un tiro bajo el
mientras metieron del túnel del puente eso mira
así estoy
ahora su hermana cangreja te mando te mando un
craft solidarity para vos guarda
jungle man que tengo unos unos locos cangrejos que
me invaden la pantalla y
creo que no es tu ocasión fijate ahí mi retorno
que no puedo leer el
cosa yo de chiquito de chiquito una vez dije de
qué signos soy soy de cáncer y
bueno y eso y eso que es no es un cangrejo está
bien y qué hace cuáles son
sus cuáles son sus poderes cuáles son los poderes
del cangrejo bueno no es le
gusta la familia es un tipo sensible y yo dije es
un tarado todos mis otros
amigos tenían signos como dragón de agua tenían
signos como leviatán de
fuego servatillo galáctico león cósmico y yo dije
esto es una esto es una
reverenda poronga es una mierda yo soy un cangrejo
cuál es mi poder llorar
cuál es mi poder estar triste cuál es mi poder hoy
siento demasiado cual
carajo mi poder es como vieron al diablo con el
diablo cuando brenda fraser pide
sensible y lo hace un colorado que mira cuando
llora cuando mira el atardecer
el atardecer y no puede parar de llorar que mierda
es eso que mierda es eso soy
un cangrejo más cinco más cinco en ataques mágicos
dice acá dice que no
te llevo a ver el chat chan luca más cinco en
ataques mágicos claro que
tengo tengo esa está que nadie nunca quiere subir
en el juego tengo poder
único viste tantos ahí con sus signos que tienen
más 20 en strength en
estamina en velocidad y yo tengo mente y que hago
con mente tengo más 10 en
mente que hago con mente no bueno si juntas más
250 en mente puedes usar
esta arma es una varita una varita mágica que
larga un polvillo un débil
polvillo que brilla lindo está jodiendo quién
quiere eso quién carajo quiere
eso caminás medio para atrás te gusta la familia
eso es el cangrejo soy un
cráver entonces a mí me gustaba más cuando era
chico me gustaba mi ascendente
yo soy ascendente en leo me dicen acá que oran así
para sacar mi carta astral
y toda esa mierda me sacaron 50 veces mi carta
astral y nunca me la acuerdo me la
sacó astromostra astromostra astromostra es muy
gracioso tiene astromostra en
twitter vayan y pregúntenle ché astro ché
astromostra así porque él está
disponible probablemente esté disponible me dice
cuál es la carta a natal astral
natal de rebord y él la sabe maría badia en su
momento en caricia también me
sacó la carta no me acuerdo cómo es pero tengo sé
que tengo cáncer con
no tengo cáncer sé que soy de cáncer sé que soy de
cáncer con ascendente en
leo y después empecé a entender cuando crecí que
me empezó a gustar más mi
signo cáncer porque empecé a detectar sus poderes
y después entendí que en
realidad los crávers dominan el mundo eso es lo
que después entendí que los
otros signos son más para la gilada en cambio el
canceriano está loco pollo el
máxima sensibilidad y su máxima violencia puede
liberar el mundo la
contra es que bueno los cumpleaños son una fecha
particular para un crávers
los cumpleaños son raros los cumpleaños son un
poco un garrón
y por supuesto que hago profundizar por eso
hacemos un super teatro para
celebrarlo pero son raros una fecha rara los
cumpleaños yo ya sé que llega julio
y es un problema además toda mi puta familia de
cáncer toda mi familia de
cáncer como que se organizaban para coger los
hijos de puta mi vieja es de
cáncer el marido de mi vieja es de cáncer ariel es
de cáncer el dueño de
óptica tankel mi tío es de cáncer es una familia
de cancerianos es all cancer
todos cumplen la misma fecha entonces de repente
son siempre fechas con factura
cruzada con tipo qué onda vos acá qué haces con
esto fuerza para la quimio dice
es difícil es difícil así que tengo un humor
particular el cumpleaños es un es
complejo para una para un crávers el cumpleaños es
complejo
estás contento sea por un lado es y sí quiero ser
adorado
sí quiero recibir ofrendas de múltiples pueblos
sí quiero que se organicen en distintos puntos del
territorio nacional
celebraciones en mi nombre es mucho pedir yo creo
que no yo creo que no es
mucho pedir entonces eso está eso convive eso
coexiste con una gran
necesidad de aislamiento y no ver a nadie es un
poco histérico quizás es un poco
de amor pero con distancia es una ofrenda no que
uno puede revisar y tirar
es eso no es tan difícil de entender y me gustaría
el jueves 6 de julio 6 de
julio es el día nacional del reboard es el feliz
feliz día a todo reboard le
tiene que decir feliz día feliz día del reboard la
gente se es un es un día de
celebración para el pueblo de gobero se van a se
van a generar festejos vamos a
generar festejos el 6 de julio quiero recibir los
festejos que se hagan en mi
nombre festejos en mi honor pasame audio maxi
hola yo también soy cáncer la verdad que un signo
de mierda boludo cumpleaños
el otro día un frío de cagar siempre un clima de
mierda la verdad que es
terrible pero tenés puntos extra en mente amigo
tenés más empatía podés es como el capítulo vieron
en padre familia el que
hacen de los superpoderes que a todos les tocan un
superpoder y a meg le toca
el superpoder de que le crezcan las uñas rápido
super rápido super fuerte
y me haces
que haces que se se pone es una mierda le pego un
arañazo me arañó un poco me
dolió sí y hay más de donde viene eso así es
cáncer en el horóscopo todos los
demás andan presumiendo sus signos de fuego
yo soy artístico hay a vos que te gusta a mí me
gusta la aventura yo no quiero
una puta aventura yo sabés que es lo que quiero yo
soy un
cagrejo yo que estar en mi casa papá yo quiero
estar en mi casa ya que quiero
quiero comer siempre lo mismo todo lo día de mi
vida y estoy harto de fingir
que no estoy harto de fingir que no todo este
culto a probar
como sé si no te gusta si no probaste bueno capaz
no soy idiota como vos
que claramente ibas era sonar el que van a dejar
de infante si hay fuego y
metías la mano a ver si quemaba
2000 años de experiencia humana no me advirtieron
de que el fuego quemaba
no soy tan de aire
hay tuve que probar sos un idiota un cáncer nunca
es un cáncer jamás haría
eso un cáncer un cáncer un cáncer primero se
asegura que la cosa esté bien
después lo chequea después chequea con alguien de
confianza y después sospecha
que lo estén cagando y después chequea de vuelta
con alguien de confianza
después sospecha si la persona en la que confía no
lo está cagando también y
después cede a sus emociones y confía y después es
traicionado eso es lo que nos
toca a nosotros pasame audio el día de tu
cumpleaños y en tu honor me pongo
bien pero bien en pedo y no hago una pija bueno
si necesitas hacer eso hacerlo es se justifica en
el laburo
el agoberismo está ahí no más de una religión ahí
no más de una religión
o sea técnicamente yo no sé si no cumplimos ya los
requisitos de credo
para la constitución nacional argentina y si eso
es así por el artículo no me
acuerdo cuál del ejercicio de libertad de culto
que está garantizado en la
república argentina técnicamente podrían faltar a
su laburo en el 6 de
julio ese es un buen objetivo para lograr como
que la gente pueda faltar a su laburo el 6 de
julio me parece muy noble porque
además es generoso todas personas podrían
usufructuar creer en la palabra
de rebord testigos de rebord y decir que yo no voy
a ir el jueves mi religión me
lo impide es 6 de julio es día del rebord es día
del cangrejo es santo
cangrejo y faltar al laburo podemos probarlo vamos
a probar hacerlo
hagan this is the way this is the way pasame
pasame
che me haces un certificado para presentar en el
laburo gracias no yo no voy a
hacer nada es otra cosa importante mi cumpleaños
yo no voy a hacer nada es
otra cosa que le gusta mucho a gente que está mal
de la cabeza que en sus
cumpleaños le gustan juntar a gente y trabajar
para ellos ubican esa gente
ubican esa gente que dice es mi cumpleaños van a
venir todos a mi casa
voy a laburar para que estén tranquilos voy a ver
qué necesitan y voy a
atender sus necesidades en mi puto cumpleaños que
qué clase this is madness en términos espartanos
es que clase de celebración es
esta que es esta locura que supone que uno una vez
al año tiene que servir que
somos franciscanos que estamos que estamos en misa
tengo que lavarle los
pies a los que creen en mi cumpleaños no papá en
mi cumpleaños se celebra a
uno uno tiene que estar desnudo cubierto con
túnicas suaves y alguien debería
acercarle un racimo de uvas y debería comerlo eso
es lo que debería hacerse en
los cumpleaños por protocolo esta mierda de andar
querés algo para tomar como
a mí la concha de tu hermana están locos están
absolutamente locos vas a
hacer algo para tu cumpleaños que pasa vos querés
festejar ya querés que
labure para vos hijo de puta ya veo cómo son tus
regalos tus regalos
trampa que me querés regalar que me querés regalar
pasame pasa de audio vos por lo menos cáncer y
puede hacer cumpleaños yo soy
febrero hasta mis hijos están de vacaciones no
tenía nadie con quien
comer un paso de torta festejar algo tomar un algo
nada en febrero no hay
nadie todo el mundo está en la costa o en otro
lado mi cumpleaños por whatsapp
nada más un sueño
un sueño no sabía que eso no será coreano está
buenísimo no o sea eso
coreano genial no sabía mira no lo tenía claro acá
alguien me dice te está
pegando bien la crisis de los 30 cumplo 30 años
estimadísimos compatriotas
cumplo 30 años y hace ya un par de añitos que nos
seguimos mutuamente que
nos conocemos que ha empezado esta locura era un
discurso discurso berreta
discurso de coordinador de viaje de egresados max
dream hace muchos años
que se conocen chicos y esta locura recién empieza
porque es la locura de
la vida chicos y ustedes todos estos recuerdos que
están forjando acá entre
ustedes los van a acompañar por el resto de sus
vidas así que comprense esa
revera esa remera mala impresa que dice no estás
viendo borroso es que estoy
borracho porque va a ser graciosa durante muchos
años más como va a
no van a ver no van a ver no van a ver a ninguna
de esas personas a ninguna de
esas personas a la hora esto es mentira yo yo mi
viaje de séptimo cordo que fui
a córdoba lloré en un fogón lloré lloré
lloré lloré dije no les pido por favor que nos
sigamos viendo no vea nadie no
y una duró dos veces dos veces
todo esa como odiaba los coordinadores de
egresados coordinando la felicidad
viste tipo de inter inter interrumpían el medio
del boliche para decir a la
gente que levanten las manos la reconcha de tu
hermana la reconcha de tu hermana
sus hijos de puta boludo de sus hijos de puta
cumplo 30 años cumplo 30 años
cumplo 30 años los venezolanos trabajan en trável
dice ya estamos viendo un
gran momento migratorio argentino se dieron cuenta
de eso tan de moda muchas
posturas xenófobas porque son gente cobarde y que
no ama a la patria pero la
tradición popular argentina la tradición nacional
argentina ni siquiera
iría popular es ser un gran receptor de mundo de
hecho la energía de los
argentinos se obtienen los intercambios genéticos
de nuestro pozo común yo estoy
muy feliz de que vengan rusos a la argentina ahora
y vengan las rusas
vienen que vienen las rusas embarazadas y tienen
bebés ruso argentinos llenos de
sed de sangre y venganza para mí eso es excelente
es excelente si nosotros
llegamos a combinar un nuevo crisol genético entre
rusos venezolanos todos
adaptados viniendo de guerras y locuras y todo en
los próximos 20 años a ganar
todas las olimpiadas todas y yo creo que dejar de
pensar como unos hijos de puta
que los que les molestan esas cosas y decir es
excelente vamos a formar un
nuevo ubermensch argentina ya se puso nazi ya se
puso nazi lo venía lo venía
gambeteando también estaba tan sólido pero me
parecía importante frente al
comentario que vi ahí cumplo 30 años cumplo 30
años finalmente sucedido es
muy loco 30 es una edad que uno de joven de niño
es una edad conjetural los 30
los 30 funcionan como estereotipo de otro momento
de la vida viste tipo a los
30 jugadas con tus amigos cuando tengamos 30 viste
y ahora voy a tener
30 el jueves básicamente lo que va a pasar o sea
yo
ahora soy un niño eso es algo yo ahora soy un niño
ustedes sólo el juez va a iniciar otra fase de
reboard así como me han
conocido hasta ahora mi versión niño reboard kit
todos todas las personas que
están acá cuántas personas somos somos como 3000
personas viendo este
pequeño delirio esquizofrénico básicamente no
somos somos 3000
personas o más 3000 y pico de personas viendo esto
estas 3000 personas estos
testigos únicos estos amigos amigos mis amigos
ustedes los 3000 los 3000 me
conocen como niño como kit board como b board baby
board
soy un niño gordo y calvo como un bebé como un
bebé y a partir del jueves
partir del jueves técnicamente voy a ser un hombre
el jueves a partir del
jueves voy a ser un hombre de verdad y voy a saber
todas las cosas que saben
los hombres voy a estar casado con sus primer
factor no porque lo haya
decidido no sino porque porque estás casado porque
cuando sos un hombre los
hombres están casados estoy casado estoy casado
voy a hacer chistes de mi señora
voy a hacer suar voy a hacer suar el maga del
lunes va a ser no sabe cómo me
tiene la jabrú
nuevo tipo de humor van a ser teatros diferentes
humor humor de casado humor
con mi señora mi señora me tiene que agarro mi
señora me tiene que la gente
va a estallar es el es el género humor más clásico
de la república argentina
además o sea te asegura miles de años de éxitos
voy a ser un nombre a partir
del jueves quizás tenga un par de hijos que van a
aparecer ese mismo día entran
por la puerta de la casa porque se descargan es un
upload vos lo descargas
actualizas el paquete a la noche es como el iphone
lo dejás conectado y al otro
día te despertar ya soy un hombre es probable que
sepa hacer que ahora no lo
sé porque soy un niño
como está el jungle men ahora soy un niño así así
me veo yo hoy y así me
ustedes hoy soy un niño no tengo no tengo
responsabilidad la jabrú me tiene
loco dice no sabe cómo me tiene la jabrú este
vamos a hacer un vistazo de
maga el lunes que viene no saben cómo me tiene la
jabrú la jabrú me tiene
cagando la jabrú me tiene cagando pero un poco me
gusta que me rete mi señora
que crea risas una cosa lunes que viene
necesitamos risas de fondo maga debería
empezar a funcionar como una sitcom a partir de
los 30 a partir de los 30
tiene que ser married with children maga maga pasa
un nuevo estadio vamos a mutar
vamos a cambiar a ver si me tiene cagando la mi
señora me tiene cagando es
una locura es una locura risas pero un poco me
gusta
y todos se empatizan todos van viste me casé con
una goberna
el éxito el éxito de la comida me casé con una
goberna
quiero hacer la película me casé con una goberna
todo medio triste
quiero un póster de sonrisas tristes
este que le vamos a hacer me casé con una goberna
la comedia que una toda la
familia me casé con una goberna mi esposo es un
agob
mi esposo es un agob otra vez manuel está jugando
al twitter con el agob
pero tiene que elaborar no fuiste a ver a tu hijo
al partido de soccer porque se
ponía se transversalizaba para otras audiencias
hay que entrar en el mercado
latino hay que entrar
mi marido es un agob, que agob sos
agoberos
eso es a partir de jueves a partir de jueves soy
un hombre voy a
voy a saber hacer las cosas que hacen los hombres
voy a saber cambiar un
cuerito no sé qué es por supuesto que no sé qué es
y solo soy un niño no sé
cómo se hace el fútbol do yo que buenas que son
las películas de su arboluda la
concha de su madre otro día con sus unos
posiciones de películas de su ar o sea
quiero aclarar algo son buenas no irónicamente ya
no son buenas como ah y
mal plan no es no es franchela enano no es corazón
de león entienden lo que
digo que es está drogado me puse a aparecer un
franchela enano me reí no
es eso no es un accidente son buenas boludo el
fútbol do yo es buenísimo me
cristian me pregunta sabes de mecánica ahora ahora
no ahora no pero si a
partir del jueves voy a poder tener una charla con
mi mecánico y no me va a
ver en mis ojos va a ver en mis ojos que soy un
hombre de verdad se termina el
modo peter pan termina para siempre termina no
tenés caja de herramientas no
qué niño tiene caja de herramientas perdón
le puntas a un nene de que cuatro o cinco años
tiene caja de herramientas no a
partir del jueves voy a tener a partir del jueves
cuando vos cuando vos cumplís
un hago para mi mujer
ah
ah que bueno esto voy a poder decir tigar capaz
capaz capaz sucede capaz te miras
al espejo decís tigar y lo podés pronunciar una
goberna de nueva york es
medio rara ahí ya estás ya como ya empezaste en la
curva donde estás
explorando fuera del tarro que divertido hacer una
película me encantaría boludo
y aparte sabes qué sería un éxito boludo sería un
éxito boludo si sacas una
película así
es un éxito boludo yo digo que es un éxito boludo
no rompamos las pelotas no
rompamos las pelotas hago a los 40 boludo hago y
yo es buenísimo
pasame 11 39 39 88 88 30 magas con mi ex
ay dios qué buen género voy a voy a
solo estoy leyendo los baños a pasarle la trama
sobre un tipo que no puede
de ver hay algo ahí en todos lados es un tipo que
está completamente aislado de
la realidad y todo es ciencia todo todo todo
máxima ciencia profundizar o mística
basta norberto basta basta me tenés harta me tenés
harta norberto viste que
la comida clásica familiar no sé cómo sale no sé
cómo se sale de eso la
familia tipo argentina necesita esos roles ahí
establece su su elemento su
quinta esencia no sé cómo haces eso nuevo no sé
cómo es eso con perspectiva
de género por él pero siempre tiene que haber un
norberto que está tipo
hay algo ahí o no hay algo ahí
no hay nada ahí no hay absolutamente nada ahí
tenés que soltar ese programa
terminó hace 20 años norberto reborn está muerto
murió en el accidente murió
en el accidente yendo a toda velocidad a córdoba a
decir cosas era un hijo de
tenés que soltar dejálo ir norberto
hay algo ahí no no no no por favor
no no es por tu familia te venimos a ver todos los
jueves acá no no no recordá
no sale hace 15 años no no tus hijos tienen 20
mirarlo está grande
papá papá te traje una foto de cuando jugamos
máxima ciencia máxima verdad
No, Roberto, no van a sacar la casa.
Suena una comedia del redos, no, no hay nadie
grabando esto, estamos solos, estamos gastando
fortuna en tu internación, por favor, por favor
tenés que volver, tenés que volver.
No, que vamos a hacer, perdimos la casa, no, no,
no hay algo ahí, solo hay deudas, solo
hay deudas ahí, Dios, fuimos felices con tan poco,
ya se termina Maga, ya se termina
compatriotas, cada Maga puede ser el último, este
ha sido, este va a ser el último de
mis Magas como niño, como el niño que soy, como
solo un joven, un niño agovero que hace
un programa de radio y no tiene responsabilidades,
a partir de, a partir del jueves yo voy a ser un
hombre de verdad y una etapa, una etapa habrá
terminado, una etapa habrá terminado para siempre
y otra comienza, la clave es mutar, yo siempre hay
que ir teniendo distintas, distintas
acepciones, distintas evoluciones, lo interesante
es ir conociéndonos en las distintas etapas,
Dibuone dice maldición, llegué tarde, sí, la
verdad que sí, loco, ya pasó, pasó el éxtasis
del programa, ahora nosotros, ahora me va a crecer
pelo, bueno, pero porque antes era solo un bebé,
un bebé calvo, como son todos los bebés, yo bebé
nací calvo, completamente calvo,
Pauld, pásame audio Maxi si me sigue ahí, eh,
pásame. Y al final de la película hay un plano
de Norberto con la mirada de Kubrick alejándose
lentamente y resulta que chabón siempre estuvo
un psiquiátrico. Sí, sí, sí, llegó, llegó los
otros, sí, sí, no, la familia no existía,
tenía la familia del armario, Norberto, no,
Norberto, por favor. Ay, tenía también para
Juanma Martínez, bienvenido, cumplí mi promesa,
dice, qué bueno que es el género, quiero hacer
cine,
tengo que pensar, boludo, tengo que pensar cuáles
van a ser mis desafíos de adulto,
mis desafíos de niño ya los cumplí, la puse, lo
que me interesaba cuando tenía 13 años,
no morí virgen, tomá, no les pasó eso, no se ha
ganado a los piolas, cuando tenés 13 años solo
te preocupa ponerla, porque tenés miedo de morir
virgen, porque técnicamente es posible,
si te pisa un auto ya está, morí virgen, entonces
eso ya cumplí mis objetivos de niño, la puse,
hago todo lo que me gusta, pero a partir del
jueves eso no será suficiente, a partir del
jueves viene una nueva etapa, un nuevo ciclo, 30 a
40, tengo que ver cuáles son mis objetivos
como adulto, tengo que ver qué quiero hacer, qué
quiero hacer como adulto, cuáles son mis nuevos
objetivos, quiero escribir un libro, el náucrato,
le vengo metiendo, el otro día firmé contrato con
Planeta, firmé contrato con la editorial, o sea
que ahora es real, shit got real, ahora tengo que
cumplir plazos, antes era un juicio, sabes que lo
firmé yo como niño, quizás puedo anularlo,
quizás puedo agarrar y decir era solo un niño, no
entendía lo que estaba haciendo,
explotación de menores y hacerles un juicio, era
un garrón laburar con el chabón, quiero escribir
un
libro y quiero hacer películas, voy a hacer unas
películas, esos son buenos objetivos, aparte
tengo que ponerme objetivos difíciles, loco,
porque la verdad que los que quedaban más o menos
cerca
lo fuimos cumpliendo todos, el náucrato, la
película, pelear, no, pelear, no quiero pelear,
no quiero pelear, quiero hablar de esto, quiero
hablar de esto, desde ahora que está de moda
pelear
y todos quieren pelear y a mí me divierte mucho y
me encanta, la gente, escupí, no para de
desafiarme
a pelear, reward es un ente de paz y amor, yo soy
una persona pacífica, soy un cangrejo, soy un
solo estoy lleno de odio cuando soy provocado,
cuando soy atacado y no quiero ser atacado,
no quiero pelear, estoy bien, soy feliz y aparte
tengo un problema que es que ahora todo se puso
de moda y hay 400 desconocidos que me dicen, hey
tu reward te desafío un duelo, no quiero,
no sé quién sos, no quiero pelear con vos, no
quiero pelear con vos desconocido, no tengo ganas,
tenés que pelear, no quiero, no quiero pelear,
para eso tengo un problema, quieren que les diga
genuinamente un problema que tengo, es el problema
que tuve toda mi vida a la hora de desafíos y
reward, no, no lo estoy diciendo, con nadie, no
quiero, tengo un problema, esto es real, stats,
vamos a hablar de true stats por un instante, true
stats, yo mido un metro 90 y peso, estoy arañando
los 100 kilos, si? mido un metro 90 y estoy
arañando los 100 kilos, las personas que pelean
con
esas stats son capaces de matar a un rinoceronte,
se entiende? entonces no tengo ganas porque ya
sé lo que pasa, esto es siempre igual, ya viví
esto varias veces en mi vida, de verdad, tengo
anécdotas,
todos están jugando muy a gusto en sus peleas
amigables por categoría y peso y de repente digo
che, y a mí quién me toca? ah, reward, a vos te
toca Miroslav, es un checheno que acaba de escapar
de la guerra, murió toda su familia porque se la
tuvo que comer y asesinó a 50 personas en el
proceso secesionista de su país, no quiero pelear
con Miroslav, porque es obvio que a mí el que me
toca cuando usas esas stats es Holyfield, es
Holyfield, no quiero la mole mole, claro, no tengo
ganas, no tengo ganas, a vos quién te toca? no,
si, a vos te toca el Luisito Comunica y a vos
el super divertido, no sé, el super divertido
conductor, todos están jugando felices en sus
barcasas como Millhouse, si? cada uno entra uno,
dale, pegale a Miroslav y a mi me toca un checheno
de la guerra civil, boludo, siempre es igual,
siempre es igual, es tipo che, bueno, ¿cuánto
pesas?
100 kilos, ¿cuánto me dices? 1.90, bueno, va a ser
con la mole mole, no tengo ganas de morir, el que
pelea y tiene ese destino, no, no quiero, no
quiero, no quiero, no tengo ganas, acá es lo que
dice
Julián Correa, ah, por padrón te toca el Drago de
Azerbaiyán, dale, boludo, es obvio que el mío es
un asesino, boludo, ese no es streamer, no sé, en
Turquía no sé cómo streamea el chabón, lo remiran,
boludo, tiene, tiene 10 subscribers, se lo acaba
de abrir el canal, es un ex militar retirado,
no tengo ganas, boludo, no tengo ganas, no quiero
pegar con Mirko Krokop, no tengo ganas,
no, no, siempre es lo mismo, siempre es lo mismo,
morí como héroe de Reborn, es el factor chepe y
es ir a un lugar y decís, ah, sos picante vos, no
hice nada, no, no quiero, ah, te haces el malo,
te voy a recagar a trompada si te haces el malo
entonces, una vez me pasó en Cuba, bueno,
van a empezar una anécdota random, una vez me pasó
en Cuba, en uno, en un antiguo viaje a Cuba,
estábamos una noche en el pueblo metido, en la
loma del orto, no contacto con nada, un bar
cubano,
un tugurio cubano y nosotros éramos los
argentinos, éramos una novedad extraña y yo cometo
el error,
que es lo que me pasa siempre en la vida y es lo
que no estoy haciendo ahora, de decir,
yo soy muy bueno pulseando, yo soy bueno
pulseando, soy bueno jugando a las pulseadas
y estaban jugando a las pulseadas y si sos bueno,
dale, jugá pa, le gano un cubano y de repente fue
una película, boludo, se para del fondo, del fondo
del bar, un gordo, o sea, que asciende,
que asciende y ascendió la masa gravitacional del
espacio y dicen, ahora vas a ir con el
matachanchos
y yo digo, cómo dice que dice, perdón, qué fue lo
último, cuál fue la última acepción que
utilizaste,
yo fui cuago en 18 años además, boludo, por
supuesto tenía 18 y parecía de 50, 45 a 50,
más o menos, no sé qué aparezco ahora, no, ahora
vas a ir con el matachanchos y yo digo,
cómo, cómo, cómo con el matachanchos y me explica
qué era, literal, el chabón elaboraba,
no, en un matadero y era famoso él, a diferencia
de sus compañeros, porque mataba a los cerdos con
las manos,
o sea, creo que estrangulaba a los cerdos, porque
estaba aburrido, porque era cubano,
porque no tenía servicios de streaming, no
llegaban a la isla, había pocos canales,
yo no sé cómo se genera sociológicamente, el
chabón no tenía papel higiénico,
entonces se descargaba con los chanchos, no lo sé,
pero yo fui contra el matachanchos,
fui, estaba más cagado que la mierda, le gané al
matachanchos, lo que fue heroico en términos
cubanos y nos fuimos corriendo de ese lugar,
porque se pudrió todo, instantáneamente,
entre 5 y 7 minutos después de mi victoria heroica
con el matachanchos, que encima,
como soy un boludo, festeje, festeje a los gritos,
o sea, porque yo dije en la cabina,
me hacen, no, no, porque qué pasa, cuando me dicen
el matachanchos, yo digo, bueno,
acá pierdo, este tipo de matachanchos, le gano al
matachanchos y ahí me agrandé y empecé a festejar,
y nos fuimos corriendo, escapamos de un bar
cubano, entonces yo ya viví esto muchas veces,
boludo,
yo no voy a establecer un protocolo en el cual hay
un desafío abierto a quien me quiera pelear,
la segunda vez que cometí este error fue en la
facultad de derecho, una vez que me agarré las
trompadas y vino un viejo militante peronista, el
Gordo Ramos, algunos ustedes lo conocen de
buenas represiones estudiantiles, al Gordo Ramos,
y me dijo nunca digas quién se la banca para un
mano a mano a los gritos, y la verdad que tenía
razón, tenía razón, yo ahora que voy a cumplir
soy un adulto, soy un hombre, sí, soy un hombre,
no voy a hacer eso, si algún día surge una
oportunidad será de mutuo acuerdo, a mí me
interesará, veré algo que está bueno, no voy
a aceptar un desafío de nadie, y menos con esta
moda que hay ahora, que de cada cinco mensajes de
instagram que tengo, cuatro son, eh, tú Rebord, te
desafío a un duelo, no quiero, ¿por qué? ¿por qué
pelearía con vos? ¿por qué? ¿por qué organizaría
toda una infraestructura para que vos, eh,
manchubio
de, eh, de verazategui te midas conmigo en un
ring, resolver lo que sea que quieras resolver en
otro lado, no me, no me uses a mí, no me uses a
mí, Rebord por favor participá de la velada, no,
pero es literalmente lo que estoy diciendo, es
literalmente lo que estoy diciendo, es
literalmente
lo que estoy diciendo, y si hay plata de por
medio, no sé, si hay mucha, mucha, mucha, mucha,
pero igual no quiero, ¿por qué ves así en pie?
esto no tengo ganas, boludo, no tengo ganas, ya
pasó esa etapa de mi vida, a los 20 lo Rebord
hubiera hecho, a los 20
estaba re manija, a los 20 era tipo esa hora,
ahora no tengo ganas, boludo, ahora no tengo
ganas, Rebord versus
Fedor Emelianenko, qué grande Fedor, boludo, cómo
me encantaban las peleas de Fedor de la época que
hacía
MMA, me las veía todas, me las veía absolutamente
todas, pala, te repeleo Rebord, no quiero pala,
pala, te mando
un abrazo grande, te banco loco, suerte, o sea,
ojalá encuentres lo que estás buscando en otro
hombre, quizás,
ojalá puedas medirte con alguien como lo recontra,
mereces, pero con todo respeto no me interesa, con
si tenemos por acá, 11, 39, 39, 80, tenete fe,
podés liquidar un romano, no quiero hablar a
alguien que haya sobrevivido
una posguerra, no quiero pelear con un ruso recién
llegado a Argentina después de matar ucranianos,
boludo, no quiero,
no quiero, y si te lo pide Román, ¿por qué? ¿por
qué Román me pediría eso? no hable nunca con
Riquelme,
¿por qué me llamaría Riquelme y me diría Rebord
tengo una sola petición, me gustaría que combatas
a muerte con alguien en un ring,
¿por qué? ¿por qué Oscar Seijas? Rebord yo pido un
80 y pico, ¿estás? no, no quiero, no quiero,
pasame audio
Rebord dice que quiere pelear
¡No! ¡No! ¿Por qué? ¿Por qué?
Rebord abre desafío al mundo, que venga, que venga
el más fuerte, no, no quiero, repito que no
quiero, oh Dios, hazlo por mi Rebord,
Doggueveub, un perfil anónimo de YouTube, por vos
tengo que hacerlo, Doggueveub,
como contra Bermúdez, es Babi, Rebord, mide unos
76, puede 78 kilos, bueno, bota medio regalado,
ahí ya entra, ahí entra, hay uno que dice eeeh, y
de repente es en una máquina de matar, el chabón,
estimadísimo, te veo el viernes,
¿qué manera insoportable de vivirlo, boludo? odio
eso, no quiero, quiero estar tranquilo, nada más,
quiero estar bien, quiero estar tranquilo,
es lo único que quiero hacer, pasame audio
Yo seré entre líneas Tomás, yo te hacé tu desafío,
yo te cago trompada si quieres, te cago trompada
si quieres
No quiero, no quiero, no quiero, compatriotas, no
quiero, no quiero
Yo tengo compresión de texto, Rebord dice que
quiere pelear, compresión de texto y de contexto
Qué manera de reír, boludo, me hicieron reír
mucho, me hicieron reír mucho y estaba con un mood
extraño, contra seis enanos
La pelea contra, esa es rara para generar, tipo
si, te rodean, tipo no, uno se escapó, la puta
madre, es mucho más difícil de lo que pensaba
No, no, no quiero, no quiero, no quiero, estoy
afuera, dice Juan y Canepa, estoy afuera, te
espero
Qué vas a hacer, nada amigo, nada, me voy a ir a
mi casa, nada, no necesito nada, estoy bien
Rebord versus un toro
Era la peor propuesta
Aparte, tenés que combatir, o sea ni siquiera es
torero, tenés que vencer físicamente un mono, una
época
Yo me sabía mucho cuando hacía artes marciales,
cuando tenía veinte, cuando me importaban estas
cosas, que leía unos foros
Una época donde un thread, ustedes son demasiado
jóvenes para conocer los foros, thread
Y uno de los mejores threads del mundo era quién
ganaría una pelea, Fedor Emelianenko o un
chimpancé
Y fue un hilo, o sea lo que se dice que valente un
hilo donde uno va entrando varias veces, que duró
años
Yo leí esa entrada en particular si gana Fedor o
un mono durante años
Porque tenías buenos argumentos para decir que
Fedor como humano está recontra entrenado, es muy
bueno, es fuerte, es más grande físicamente que un
mono
Rebord versus un gorila, no, usted se pija, boludo
Pero un chimpancé, si bien es más pequeño, tiene
los tendones mucho más grandes y tiene muchísima
más fuerza que una persona
Tiene como una, cinco veces más fuerza que una
persona, que un humano normal
Y ahí seguía la respuesta y otra persona decía,
bueno pero pará, Fedor Emelianenko, cuánta más
fuerza tiene que un humano normal
También tiene más fuerza que un humano normal
Y se iban cebando, y se iban cebando en pelear,
por eso los simios son fuertes
No, no, fue un hilo apasionante, podríamos hacer
un magentero sobre si gana un mono o un humano
altamente entrenado
Pasame un último audio más Maxi
Rebord mido 1.65 pesos 65 kilos, te voy a cagar a
piñas
¿Por qué?
Ay querísimo compatriota
Muchísimas gracias por otro lunes, muchísimas
gracias por otro momento
De felicidad y risas, mi último maga como niño, me
despido
Ustedes son personas que me han conocido de chico,
de chiquito, como soy ahora
Chiquito, soy un niño, soy un niño
Soy un niño, tengo 29 años, soy un nene, soy un
rebord
A partir del juez, soy un hombre de verdad, así
que cuidado conmigo
Pero ustedes, las personas que están acá, van a
ser de los pocos argentinos vivos
Que en 20 años van a poder decir, yo lo conocí a
Rebord desde chiquito
Desde chiquito, desde que hacía sus primeros
programas de bebé
Él arrancó haciendo programas de bebé, no tenía ni
pelo
Ni pelo tenía, era un bebé
Así que, me están recordando que no hubo aplausos
Vamos a despedirnos con una ronda de aplausos
Les agradezco por todo, les recuerdo la fecha, nos
vemos el viernes en mi cumpleaños
Ofrendas pueden llevar, a la radio o al teatro
Semana que viene en Escobar, el jueves
Después, en agosto, vamos a Córdoba, quedan
entradas todavía
Y creo que no me estoy olvidando absolutamente
nada, podemos que seguimos haciendo
Amiguitos y amiguitas, último maga como niño
Bueno, me despido y nos veremos el lunes próximo
como hombres de verdad
Gracias por estar acá, gracias por hacerme reír un
rato
Gracias por el amor de siempre, los quiero mucho,
gracias por todo
Maga, lunes hasta las 21 por Nacional Rock