¡Uy! ¡Uy! ¡Escuchate esos ritmos sin copyright!
¡Escuchatelos! ¡Mirá que bien que están!
¡Tirame! Estamos con el loco Santi. Está el
Jungleman monitoreando la transmisión.
Yo te voy a decir, Santi, loco Santi, tirale con
todo. Quiero todo. Quiero todo lo que tengas.
¡Tirame todo! ¡Tirame todo loco, Santi! ¡Tiráselo
así! En la cara al Jungleman.
¡Tiráselo mientras está mirando! Dile ¡Mirá
Jungleman! ¡Mirá lo que hace tu discípulo! ¡Mirá!
¡Mirá lo que hacen estas transiciones! ¡Mirá lo
que es esta música sin copyright!
¡Mirá cómo están los agoveros! ¿Qué pasa, loco?
¡Qué pasa que son tan pocos!
¿Qué pasa? ¿Qué son 1000 personas, manga de hijos
de puta? ¿Qué pasa que son tan pocos?
¿Qué están acaso mirando Boca? ¿Qué esperan de ese
partido? ¿Qué esperan de ver a Boca?
¡Fútbol! ¡Claramente! ¡Fútbol no hay!
¿Por qué no lo ven acá?
¿Por qué no se juntan acá entre agoberos y
agoberas
y vemos que anda pasando mientras tanto, eh?
Ciao, Jungleman, nos vemos. Gracias por todo.
Bienvenidos y bienvenidas
a este MAGA como todos los lunes.
Bienvenidos y bienvenidas otra vez
al espacio donde ponderamos
la realidad de nuestro presente.
Vemos qué está pasando. Estoy acá con
una molestia en un oído, por eso me puse
los auriculares de forma heterodoxa.
Habrán notado. También es como
estoy de pelo, eh. Estoy raro de pelo.
Porque desde que Medical Hair
decidió que yo tuviera pelo
claro, me olvidé que el pelo
tengo como un extraño peluconcio ahora, ¿no?
Hay un... hay como una...
hay como una situación
medio como que ¡plop! está ahí un
peluconcio extraño con el que todavía no me
adapto.
Me olvidé de lo que era tener pelo, me olvidé.
Entonces ahora hay conceptos como
estar despeinado, que yo digo
¡Ah! ¿Qué? ¿Puede salir de
formas extrañas? No lo tengo todavía
todavía no me hallo.
No me hallo. ¿Viste como dicen las señoras
conchetas cuando algo no les cierra?
¡No me hallo!
Estimadísimos papaeldos
sacate el pelo, papis
de embasis C, papis
Escobilla Rebord, Peluca Bord
Pelazo, El Hoppinson Crusoe
¿Cómo andan? Te estaba escuchando en la
radio, dice Mariana Sallago, perfecto.
A veces que uno se olvida que seguimos
en radio también. Salimos por FM
en todo el reputo territorio nacional.
Rogge Ramenagui dice
Semen.
Bueno, suerte para vos también Rogge
que encuentres lo que sea que estás buscando.
11-39-39
88-88.
Si tienen aportes al estilo
Semen como Rogge y lo quieren hacer,
pues manden uno de acá como siempre y los
escuchamos como ahora.
A ver, hola, goberos. Estamos acá con mi
amigo, yo picando un salamín,
un quesito, mi amigo haciendo
un guiso acá.
¡Lune de maga!
¡Aguante masa!
¡Ay, boludo!
¿Cómo me gustaría estar picando
un salamito con un quesito, boludo?
Ese audio, mi amigo, pingue, pingue, pingue.
Lunes de maga. Quiero que el lunes de
maga sea eso también para mí. Capaz tengo que
arrancar los programas con unos salamingos
y un quesito y arrancándolos
así. ¿Cómo andan, agoberos?
Agobera, lunes de maga, salamingo, picadingo.
¡Qué lindo, qué lindo!
Felicitaciones, saludos. Allá
aparece ese rejunte agobero que
se armaron y disfrutaron. Qué linda tradición,
¿no? Juntarse a escuchar maga con
unos salamingos. Yo, como saben,
tuve unos días al menos
movidos. Voy a pasar
a confirmarles. Quiero agradecer a los agueras
agueras que vinieron el viernes pasado
al festejo de mi onomástico, el día
de mi nombre, con quienes bailé
en tangado. Hay un problema con eso,
que es que, claro, ahora inmediatamente
apenas salí en culo a bailar
porque lo sentí, porque ese era mi verdadero
corazón. ¿Cuántas vueltas
no para solo tener una gran
excusa elaborada para salir emplumado?
Es como chabón sobre la trolo, ¿viste?
O sea, lo podía hacer en su casa
también. Podía en su casa ponerse un conchero
en plumas y listo, no hacía falta hacer que
todos participen de ese delirio colectivo.
Pero les agradezco que me lo hayan permitido,
que me lo hayan regalado.
Por supuesto, al instante que lo hice, me
empezaron a decir
ché, ahora haces eso, ¿no?
Los de Córdoba. En Córdoba vas a hacer eso,
porque queremos ver tu ass.
En Córdoba, perdón, yo la entrada
que ya compré para Rebord dice cosas en Córdoba,
vamos a ver tu ass, ¿no?
La respuesta es no, queridos cordobeses,
la respuesta es no. Yo les dije, el Rebord
cumple, va a tener sorpresa. Yo avisé, yo siempre
aviso. Si digo que hay sorpresa, hay sorpresa,
si hay foto y video. Si yo digo que voy a decir
decir cosas, voy a decir cosas.
Tranquilos mis amigos y mis amigas
cordobesas. Voy a decir cosas, no voy a
salir en orto, va a ser un dice cosas normal.
Es decir, voy a ir a decir cosas, que es, de hecho
literalmente, lo que compraron,
¿no? Así que, pasame audio nomás, Maxi,
si me decís que hay
opiniones y ciencia y verdad.
¿Qué haces Rebord? Quería saber
si viste en tu aparición
como ved, algún agobero
tocándose disimuladamente
por abajo del pantalón. Mucha, mucha,
mucha masturbación.
Mucha masturbación, primera, segunda,
tercera fila, mucho ñaca, ñaca,ñaca,ñaca,ñaca
,ñaca,
Pagerson, todos, todos,
todos,
todos a puro Pagel, Drow Adams,
todos como loquitas estaban.
Así que sí, lo disfrutaron
muchísimo, lo disfrutaron muchísimo.
Tuvo lindo. Yo la pasé muy bien.
Renofuego dice, ¿pero te vamos a ver en orto o no?
No,
Renofuego no, es lo que trato de decirles.
Yo voy a ir a Córdoba, voy a hablar
con ustedes los cordobeses, voy a dialogar
y aparte, aparte así tampoco
a la salida me comí un apure de agobelgrano,
quiero que sepan. Agobelgrano son como
nuestras barras. Lleva trapo,
da ofrendas y te apura a la
salida. No, salí, había varios agoberos
que se quedaron a charlar conmigo, a sacarse una
foto
y Agobelgrano me dice, che,
lo único, repetiste mucho
de la otra vuelta. Y yo, pero
para un poquito, Agobelgrano, tranquila,
no me apuré, no me hagas sentir mal.
Pasó un mes de distancia y aparte,
como dice Dolina, ¿para qué son las obsesiones
sino para repetirlas? No, no puedo,
es lo que tengo en la cabeza un poco, es de lo que
quiero hablar. Sí, sí, loco, pero cuidate,
sí. Y claro, yo me olvido que los agoberos
van a todas las
citas, aparecen en todas las citas
agoberas, es tipo, hay fecha, hay
misa agobera, vamos, dicen.
Entonces, claro, empiezo a tener un
acerte de presiones del público, al
estilo, ¿y? ¿Y qué onda? ¿Y?
¿Apuraste o no? Leila Quintero
dice, Córdoba no merece Cebultovsky.
No, Córdoba lo merece, igual están
muy hinchas pelotas los cordobeses con
que saque descuentos. Yo le expliqué
esto 50 veces, hubo descuentos en Rosario
porque descargaron mal las entradas a la página.
Fuimos estafados, ¿sí?
No pienso poner un puto descuento.
Si me siguen rompiendo las pelotas, voy a
subir el precio de las entradas en Córdoba.
Voy a hacerlas más caras,
porque lo pueden pagar. Son puta zona
nucleoproductiva de la República Argentina.
Después se quieren hacer el Mendoexit,
el Cordobexit. Pónganla, loco.
Pónganla. No pido tanto.
Pido que me den plata para escucharme hablar.
No es tanto. Quedan entradas
todavía. Hoy me dijo Martín
Jiménez, me dijo que llevamos vendidas
975 entradas en Córdoba.
975.
Pero el lugar es aún más grande.
Entonces quedan unos Pullman
y Super Pullman. No sé las diferencias.
No sé cuáles son las diferencias.
Pero queda un tramito
más. Igual falta como
un mes todavía para ir a Córdoba.
Desde ya les digo que van a estar agotadas.
El que quiera, los cordobes se quieran ir.
Dejen de esperar un puto descuento estudiantil.
Las entradas no están tan caras.
Iñaki, no hay descuento para Córdoba.
Todavía no está sold out, pero
es un sold out
técnico. Como el Knockout técnico.
Yo que ya sé de teatro.
Yo que soy una diva. Yo que soy verdaderamente
una vedette. Yo que baile
emplumado en un teatro lleno en
calle corriente. ¿Cuántas personas pueden decir
eso?
Perdón. Moria Kazan,
Andrea Rincón y Rebord.
Esto es empírico.
Lo hice. O sea, yo puedo hablar con conocimiento
de causa de haber salido emplumado
en un teatro. Ya soy experto en teatro.
Yo les digo que a un mes de distancia
tener el 96% vendido
significa que ese va a recontrallenar.
Así que el que tenga ganas para cuándo
decir cosas en Ciudadela.
Tirano Bord. Vamos boca, vamos boca.
¿Qué opino de mi baile?
A mí me gusta bailar.
A mí me gusta bailar. Pásame audio, Maxi.
¿Cómo va compañero?
Un gran evento el viernes pasado.
Lo único
tengo un problema. Me quedé sin balas
por el fierro que repartiste el
viernes. Quería saber si las
las tengo que comprar yo
o las repartís en algún lugar.
Decime para si me voy organizando eso.
Rechazo asociación.
¿Vieron cómo hice eso? Así lo hace
un profesional. Así se anula
un chiste con potencialidad delictiva. No te puede
denunciar ningún tipo de defensoría.
Nadie puede hacer nada. Miriam Lewin quedó
reculando en chancletas en este momento. Agarró
ya tenían preparada la denuncia y ahora dice
¡Ah! Nos cagó. ¿Cómo lo
hizo? ¿Cómo puede jugar tan rápido?
Rechazo a la asociación. Ya está.
Todo lo que dijiste se retrotrae.
¿Qué pienso de mi baile? A mí me gusta bailar.
Me dio risa mucha gente que decía
esto se nota que está ensayado.
Ensayado. Ensayado.
Yo en cualquier momento puedo tirar unos
insane ass movements.
¿Qué es lo que es esto?
¿Vieron lo que es eso? Lo hice en un segundo.
Fue demasiado rápido. No sé si llegaron a verlo.
Y ese es un estilo de baile. Después hay otro.
¿Vieron eso?
Eso era una pequeña muestra.
Para los que se quedaron con ganas.
¿Qué va a estar ensayado? Ensayado.
Estábamos divirtiendo. La pasamos muy bien.
Fue lindo.
Me divertí.
¡Ah! Quiero alertar algo.
Esto sí lo vi.
Mucha gente
dijo que estaba
gordo.
Y esto es algo de lo que quiero
hablar porque nos hicieron una
psyop. Nos hicieron una psyop.
Una operación psíquica.
Hay un video mío circulando
que a través de inteligencia
artificial me sumaron panza.
Acá en cabina dicen con razón.
Pero lo quería decir. Lo quería decir
loco. Lo quería decir. Porque mucha gente
se comió esa curva. Me sorprendió
de muchos agoberos y agoberas como diciendo
che, está gordo, está gordo.
Baca board. Pone acá Cindy Thomas.
No, no, no.
El video original
es igual que el que vieron.
Pero estoy super tuneado.
Que es la realidad. Tengo un six pack
rabioso.
Así taca, taca. Unos ravioles que podés
lavar.
Rallar queso.
Puedo rallar queso en mi vientre ahora si quiero.
Lo podría mostrar. Pero no quiero.
Porque si no nos van a denunciar.
Esto es horario de protección al menor.
No puedo mostrar. Mi six pack
sería tan erótico para la población
activa
que está viendo hoy Maga que morirían.
Así que no se
comieron una tremenda psyop.
Y eso es porque nos quieren bajar.
Hay muchas conspiraciones, muchas
personas diciendo che, a reborda hay que frenarlo.
Y le pidieron a una inteligencia
artificial que me
ponga panza.
Fue terrible loco. Fue terrible. Y
que dicen acá
eh
Michelin board
dicen acá.
Está
como inflado.
es una psyop loco.
Abran los ojos por favor que fáciles que son
de manipular como vivimos en la era de la
posverdad.
Un video
editado con inteligencia artificial
y se lo comieron todos.
Y se lo comieron todos. Así que
nada les quiero agradecer.
Realmente la pasé espectacular. Hay gol de boca
me dicen del colo barco. Realmente
a ver. Igual no quiero entrar en esto
de chequear y que me griten goles que no son de
verdad.
No son de verdad.
No son de verdad. Hijo de puta.
Quien puede divertirse
con esto ¿no? Actualizar.
Actualizar.
Actualizar. El gol no aparece.
Actualizar. Actualizar.
Son unos hijos de puta. Son unos hijos
de puta. Ya está, ya está. Voy a estar
entregado así que ahora arranca el
tiempo. La puta que los Remil parió.
Habiendo alertado lo que sucedió
voy a nuevamente darles las gracias
por bancar.
Por haberla pasado bien ese día. Por la gente
que va a venir a Córdoba. Creo que
es el 4 de agosto. Este jueves
les recuerdo que vamos con el Philip a Escobar.
El anfiteatro.
Micro estadio. No sé qué mierda de garín.
Es un lugar inmenso. Estoy ciego con Escobar.
Quiero decirles algo. Estoy yendo a
Ciegas. No sé cuánta gente va a ver.
No sé qué he confirmado. No sé cómo es el esquema.
No sé nada. Voy a caer a Escobar
regalado.
Caigo en bolas a Escobar. A ver qué pasa.
A ver con quiénes me encuentro.
Eso es este jueves. Jueves
19 horas.
Jueves 19 horas. Qué peor ser de boca
dice Cecilia D'Arocha.
¿Por qué lo decís? ¿Por qué lo decís?
Porque no jugamos el deporte que todos
ven cuando llaman fútbol. ¿Por qué lo
decís? Porque estamos esperando que caiga
un gol que simplemente no cae. Porque
ya estamos fuera de zonas de copas internacionales
en este momento. ¿Por qué lo decís?
A mí no me parece feo para nada. Y deberías
reflexionar sobre lo que acabas de decir.
Estimadísimo.
No, no. Eso no fue fútbol. No.
Eso no estaba hablando
de fútbol. Estaba. No.
Sólo estaba contestándole
a una persona que dijo un comentario
insidioso muy malaleche.
De hecho, bastante sin códigos.
Hay que decirlo. Bastantes sin códigos para
los parámetros de respeto que estamos manejando
acá en este programa para todos los hinchas
de cualquier club de la República Argentina.
Los escucho, compatriotas. 1139
39, 88,
88. ¿Por qué no se agendan este número
de una reputa vez, hijos de puta?
¿Por qué no agarran y ponen hablar con
Reward? 1139, 39,
88, 88. Y ahí agarran y me dicen
de lo que quieren hablar. Yo tengo
algunas cosas. Alan HR
me dice, ¿viste el tráiler de Napoleón?
Lo vi hoy. Me gustó.
Joaquín Phoenix
me da un poco de pajola
Adams. No voy a mentir.
Un poco de pajola Adams.
Porque todo el tiempo está como diciendo,
soy Joaquín Phoenix.
Cuando me meto en un personaje, no puedo
salir, me puedo salir a años. Y eso
me da un poco de, me molesta
un poco. Hay algo que me molesta decir,
ay, loco, no lo entenderías.
Soy un actor tan de verdad, soy un actor
de método que cuando yo
presento a Napoleón, I become
Napoleón y como que digo, dale,
Joaquín Phoenix, la concha de tu hermana
boludo. Con sus discursos del medio
ambiente cuando le dan un Oscar, agarra el
Oscar. Joaquín Phoenix.
¿Por qué le tendré que bajar línea a todo el
mundo?
Joaquín Phoenix.
Me da un poco de paja Joaquín Phoenix.
Pero Ridley Scott
me pone como loquita. Entonces,
Dios te da, Dios te quita.
Drama histórico, Ridley Scott.
Ok, ok, puede estar
Joaquín Phoenix.
Así que sí, lo vi, vi el
trailer, el otro trailer de Dune, también
que es espectacular. Después
hay otras cosas, ¿qué podemos
hablar? Ah, ayer, ¿vieron todo
lo del gasoducto?
Tema gasoducto, realmente
esto, acá sí, acá sí
hay que hacerlo, ¿viste? Yo nunca les mentí en
maga,
ustedes saben desde qué lugar hablo, me conocen
perfectamente, hay como dos mil y pico de
personas mirando esto.
Yo soy peronista,
yo soy peronista,
porque mejor que decir es hacer,
porque básicamente, a grosso modo, yo
no vengo acá, ni les voy a citar las
veinte verdades, ni vamos a hacer una exposición
de
doctrina, que la hay, que la hay.
Vamos a decir algo mucho más simple
para el agresor de la población argentina,
que es que, históricamente hablando,
tenemos un país hermoso
que cuando vienen los peronistas,
más o menos hacen cosas y ordenan el quilombo
que dejaron otros, y después vienen otros
a pasarse todo por el culo, a endeudarlo
y a hacerlo pija, ¿si?
Esta es mi opinión, esta es mi análisis histórico
de una frase en un segundo.
Yo sé que hay agoveros que no la ven igual, ¿eh?
Y yo sé que hay agoveros que no la ven igual y que
están equivocados.
Y los respeto, los respeto porque ser
un idiota no es un derecho
exclusivo a nadie. Todos tienen derecho a ser
estúpidos.
Pero la verdad es esa.
Y queda recontra claro cuando tienes un puto
mandato
que va por lo de vaca muerta y dice, che,
desarrollamos
esto, hay cuatro en el medio que no hacen
una poronga y después hay otros cuatro que, mal
que mal,
te dejan un puto gasoducto. Y para mí
es eso. No es mucho más que eso cuando
lo quieres hacer. Cualquier persona que tenga un
ápice de sentir nacional de haber visto
el gasoducto y decir, gas para argentinos
igual bueno, ya está, ya está.
Todo lo demás, todo lo demás
es confite. No, pero falta
este tramo, no, pero falta el otro, no, pero no sé
qué,
pero le pusieron el nombre, ¿por qué no haces tu
propio
puto gasoducto? Es la misma teoría
que los que critican el método. Uy,
salió el episodio con tal, ¿cómo no le dijo
haz el tuyo? Pedazo de forro, hijo
de puta, ¿dónde está tu gasoducto? ¿dónde está
tu forma de aumentar la productividad para las
casas
de los argentinos y generar laburo? ¡Hacelo vos!
Listo, ya está, ya está, ya está, ya está.
Por eso, por eso, días como
el de ayer, yo estaba en un estado de frenes
y patriótico. Era el puto 9 de julio,
estábamos inaugurando un gasoducto, estaban todos
ahí como
loquitas y estaba disfrutando y ¿sabes qué?
Está bien, está bien y toda
la persona que tenga un sentir nacional lo va a
disfrutar. Hay varias cosas a analizar
de ese acto igual.
Hay varios, hay algo
ahí para
zapes. Dice, jefe horrible, hay varios,
hay algo ahí, hay algunas cosas.
Estaba el
Insane Ass Gravois en primera
fila anotando, no sé si lo vieron, es un
gran personaje Gravois igual, ¿eh? Es un
gran personaje Gravois. Anotando como
loquita mientras más hablaba, ¿no?
Nuevamente, le volvieron a poner
en la jeta todo este despilfarro
de la fórmula de la
unidad, ¿no? También es un poco como que lo
sientan en primera fila, a ver si le queda claro.
Estamos todos acá, él va a ser el
candidato toma nota, ¿no?
Eso existe al mismo tiempo.
Yo les puedo decir varias opiniones al respecto
de lo que creo de la fórmula. Creo que lo he dicho
en otros lugares
porque el
peronismo y el frente de todos atraviesa
una dimensión medio extraña
con respecto, o sea, hay una
negación psicológica clásica con
la fórmula de Gravois. Es casi como si fuera un
tabú.
Es un tabú
para la campaña. La fórmula, el que exista
la paso a Gravois es un tabú peronista.
Es un totem, totem o tabú.
Hay una cosa fetichizada
de closet
con la idea de la paso autorizada.
Y eso responde a dos fenómenos.
El primero es que la paso no tiene sentido.
Realmente no tiene sentido, no tiene fuerza de ser
ni fuerza gravitatoria en sí misma.
Y el segundo
es que se produce
por una sesión específica
de Cristina en base a su lealtad personal con
Gravois.
Y esto es cierto. A Gravois
lo pueden criticar mucho, pero es un tipo que
banco de traps. Y cuando vos bancás
de traps
se te puede criticar, pueden estar en
desacuerdo, pero vos bancás de traps.
Entonces, cuando Cristina le pusieron un fierro en
la cara
el que fue ahí fue el loquillo
Gravois con sus ojos
enfermorizados. Y es una palabra,
es una cuestión de palabra. Cristina se la
prometió
y le dijo, no, yo te voy a dar la candidatura si
va masa.
Y ahí se juegan dos cosas en simultáneo.
Hay una de las apuestas
que es contener una fuga de votos por izquierda.
Eso es real. Todo lo que es
el
el progresismo palta friendly de la ciudad de
Buenos Aires
que tiene que tener alguien aquí en votar
que no sea Masa o Miriam Bregman, viste?
El peronismo
tijeretero, tijeretero.
No es por lesbianas, no.
No son lesbianas, son ávidos de la
tijerita. Quieren entrar, cómo lo quitas
al cuarto oscuro y cortar algo, lo que sea, la
boleta que sea.
Eso, lo que quieren es entrar al cuarto oscuro y
cortar una boleta.
¿Por qué? Porque quieren hacer un ejercicio
autonómico
de su individualidad. Entonces, hay algo
de contener eso, que yo creo que no
es muy significativo. Y después
está atado, está atado, por ejemplo,
Emiliano Zanon dice yo lo voto a Gravois.
Emiliano Zanon es una loca de la tijerita.
Emiliano Zanon está en la casa
y está haciendo macramé como loca. Está tipo
taca, taca, taca, taca, taca, taca, taca, taca,
quiero hacer figuras.
Tiene guirnaldas en la casa, tiene
figuritas de peronismo que se dan la mano unos con
otros.
En las customiza, está la
Rusa Bregman, está Gravois, está
Alberto, va haciendo una, un
salpicón, un salpicón de
fórmulas. Emiliano Zanon
va a poder ir ese día y votar a quien,
a quien quiera, básicamente.
Va a estar comiéndose una buena palta,
tomando un buen late maquiato, se va a tirar
late maquiato así en la cabeza y va a decir voy a
entrar
a cortar todo, a contrar todo.
¿Sí? Con lo cual,
a mí eso no me parece mal. Lo que
sí creo es que hay una paradoja grande que
le está pasando a muchas personas.
Estoy hablando de esto porque puedo
básicamente. Después hay gente que se enoja mucho,
pero no es para enojarse, es
solo ciencia y verdad.
Lo que va a pasar,
y se los adelanto,
es que por supuesto que en el caso
de tener éxito, que es lo que todo peronista
quiere,
ganar, ganar. En el caso
de tener éxito, los desconocimientos
al respecto de quién va a votar a quién, se van a
empezar a dar
al minuto, más o menos.
Al minuto, ¿sí?
Al minuto va a ser yo nunca te banqué, vos sos un
hijo de puta, vos usaste que esto que lo otro.
Hay una paradoja en la fórmula de Gravois
y es la siguiente. Si Gravois
saca dos o tres puntos
en las PASO,
eso va a estar bien.
No va a joder a nadie, todos van a estar
conformes.
Gravois va a poder haber hecho una campaña de
instalación
nacional, o sea que crece.
Patria Grande, el armado de Gravois,
con todo esto, está creciendo un montón.
Patria Grande tiene objetivamente las mismas
condiciones para lograr ser en la etapa
que viene un nuevo encuentro, como fue el
nuevo encuentro de la etapa anterior del
kinerismo, recuerdan que con la eterna
discusión del tercer movimiento histórico, y es
una identidad subjetiva que supera al peronismo,
no.
Es una discusión que hashtag atrasa,
pero existe, es real, representa.
Entonces Patria Grande hoy tiene condiciones
objetivas para construir eso a partir de una PASO
de dos o tres puntos a Gravois. Va a tener
un par de legisladores, unas figuras nacionales,
diputados,
senador creo que no, pero algo, figuras
provinciales, y va a poder tener un armado, un
armado que
después en cuatro años la Cámpora se los va a
garchar.
Como hace siempre con cada vez que hay una
emergencia
y quiere arrogarse su propia representatividad.
Cuestión.
¿Qué discusión encierra eso?
Que es la más peligrosa. Si Gravois
saca cinco puntos, o más de cinco,
empieza a tener un problema.
Y ese problema lo va a tener
la Cámpora, principalmente, lo va a tener el
peronismo
y la Cámpora, porque lo que va a hacer Maza
instantáneamente, lo que va a
hacer Maza instantáneamente, va a ser
decir, perdón, los votos son míos,
los votos son míos.
Cada voto que sacó Maza es puro
de Maza. Los del kinerismo estaban con Gravois.
Esto es mentira.
Es un ardid. Maza
estaba a mentir. Pero que mienta
a Lucifía que no lo puede hacer.
Entonces, si saca más de cinco puntos, lo que va a
hacer Maza es agarrar y decir, no, no, no, el
kinerismo existe, el kinerismo mide cinco. Y eso
es lo peor que puede pasar. Con lo cual, por eso
la Cámpora está tan como loquita haciendo
énfasis en Maza. Notaron que está haciendo mucho
más
énfasis que, por ejemplo, en el 2015
con Scioli. O sea, Guado va a ser el
jefe de campaña de Maza.
Lo que está tratando de hacer, y es lo que creo
que debería
preocuparle al grueso del peronismo, es que
no pueda descapitalizar Maza
en su propio activo, desligándose
en lo que va a hacer Gravois. Y Gravois está
haciendo
algo que es un poco complejo
en términos de representatividad, que es decir que
el voto peronista o el
kinerista va a ser el de él. Así que
Agustina Martín dice,
obvio que va a sacar más de cinco. No sé si va a
sacar
más de cinco. Sería, si
Gravois saca más de cinco puntos
a nivel nacional,
es un éxito del recarajo
para Gravois. Yo no sé que mierda
están viendo ustedes. O cuántas selecciones
tienen encima. O cómo creen
que se miden votos
a nivel nacional.
La lógica
para mí sería que saque entre dos y tres.
Si saca más de cinco es una elección
histórica para Gravois y va
a traer otra serie de problemas.
Pásame, adiós.
Una cosa es desbancar a Juan 23 porque
bajó los trapos y otra cosa
es votarlo como si fuese el exponente
del kinerismo que
no lo es ni él ni Maza.
Así que si Cristina dice que es Maza,
hay que ir con Maza.
Eso es un pensamiento peronista
tradicional
y por eso es un movimiento histórico que
cuya organización vence al tiempo porque
se ordena básicamente. Y uno si es peronista
se ordena, es un activo.
Después otra cosa muy graciosa que
pasó ayer y cosa que banco,
el desempeño
de Alberto. Hay que decirlo,
para mí
¿saben lo que puede llegar a hacer
Alberto al día
dos
postelecciones? O sea, cuando
Alberto termina...
Tengo una discusión alta
con compañeros al respecto
de Alberto Fernández. Gran tópico.
Alberto es un gran tópico para cualquier tipo de
reunión siempre.
Alguien expresó una gran verdad profunda
y dijo, lo único que tiene que hacer Alberto es
entregarle la banda a un compañero. Si Alberto
cierra el mandato entregándole la banda a un
compañero,
su rol histórico habrá estado cumplido. Cosa que
es cierta.
Después se lo perdonen. Pero
pero
yo creo que al instante que terminan las
elecciones
Alberto, ¿sabés los rounds, las rondas
de entrevistas que va a dar?
¿Sabés el frenesí
de notas?
Va a ser panelista en la nación más Alberto. Va a
tener
su propio programa. La hora de Alberto.
Y va a ser un programón
además. Ahí sí va a ser un programón.
¿Sabés lo que va a hacer?
Sí, sí, sí. Alberto en list total
agarrando
pin, pin, pin, pin, metiendo
TN, la nación,
nota C5, no sé qué, declaración
acá, allá, ta, ta, ta, ta, ta
María, declaración por abajo, por arriba, por el
costado, todos los gorilas levantándolo,
no, no, se va a poner, no sé lo que va
a hacer, no sé lo que va a hacer.
Y ayer tuvimos, ayer el
gasoducto tuvimos, no sé si lo vieron ustedes,
un enano con bastón
moment, pero arquetípico.
La doctrina del
enano con bastón, ya la saben, la doctrina del
enano con bastón es, yo soy un enano,
pero tengo un bastón, y quién más
lo tiene, y soy el que tiene el bastón,
por ende, voy a cerrar el acto,
sí, voy a cerrar el acto. Y vivimos
un enano con bastón moment total,
la supremacía, la doctrina del enano con bastón,
que es, deja que todos hablen,
nadie lo quiere escuchar, porque
tenés un pato rengo al cubo, que todos
sabemos que el poder en ejercicio real es de masa
y es básicamente una virtual reelección,
no, en lo concreto, pero agarra
dice, ahora me van a escuchar mangas,
ah, nadie, perdón,
pensaban que el acto había terminado,
vamos a tocar unos temacos
de Silvio Rodríguez,
manga de hijos de puta, sí,
está entrando Víctor Heredia,
la concha de su hermana,
este acto va a durar dos horas
y media más, Alberto dijo
de acá no se mueve nadie,
voy a contarles una historia que arrancó
en 1810,
oh, sí,
voy a confundir
movimientos históricos, voy a hablar
de realistas y franceses y
subsaponerlos como quiera, voy a hablar de
San Martín, voy a cruzar data,
voy a cruzar data, se viene
un story board live,
freestyle, y el que quiere prenderse
se prende, oh, oh, qué pasa,
qué pasa, mi panel se está impacientando,
ah, ah, ah, yo recién
estoy arrancando manga de hijos de puta,
Alberto Sape, le faltó decir
no chorié, viste que es la otra línea que dice
yo nunca chorié a nadie, ah, ah, ah,
es que quiere entender que entienda, hijos
de puta, Mick Drop,
qué pasa, you have been
Albertized, la primera
fila estaba así, ah,
no, por favor, Alberto, no,
ah, me quema,
me quema, en 1816,
oh, oh, oh, esto
fue increíble, ah,
ah, no puede parar, ah,
lo está disfrutando, está disfrutando cada
segundo, porque hay una discusión vieja al
respecto
de si Alberto tiene autoconciencia o no,
tiene total autoconciencia,
Alberto está gozando cada instante
de esta presidencia en la cual no quiere ser
escuchado, va a dar las conferencias más
largas, profe, ¿pude ir al baño?
no, nadie se va al baño
una mierda, recién estamos empezando,
hablemos un poco de la casita
de Tucumán, ¿por qué?
¿por qué, Alberto? ¿por qué haces eso? Estamos
inaugurando un gasoducto, ah, ah, ah, ah,
welcome to Albertoland,
bienvenidos a Albertolandia,
donde el tiempo se
tiene, él maneja los
códigos temporales, está
empezando, está empezando,
sí, sí, grabó y, grabó y vio
la LEF, dicen, en primera fila, grabó
ese cosito, ah, no puedo,
no puedo retener
la data, no puedo tener la data,
no, yo
banco haciendo eso, o sea,
acá es donde la política se pone
fascinante, pero tener
el nivel de voltaje que está teniendo la política
nacional, donde
se odia no es un
eufemismo, no puedo explicar
los niveles de odio cruzado que tiene
el Frente de Todos, casi que es, casi
que es un motor que funciona odio,
es como energía eólica de desprecio,
el Frente de Todos se odia tanto
que eso potenció el gasoducto,
si pudieran canalizar lo que hay ahí
para dar energía a la Argentina,
todos los argentinos vivirían con exceso
de gas y exceso
de calor y electricidad,
lo que, o sea,
imaginate la, la,
la, el grosor
de epidermis que hay que tener,
para después de estar forreándote así,
agarres y te pares y digas
voy a dar una puta conferencia, manga
hijos de puta, y voy a hacer todo lo diletante
que quiera, y voy a tardar,
y voy a irme por las ramas,
y voy a volver, y ah,
si están acá al costado hablando,
cuchicheando, voy a seguir hablando
pa, voy a seguir hablando porque
oh, oh, oh, la última vez que chequeé
alguien más tiene un bastón, disculpen,
alguien más tiene un bastón, ah, que me queda
por pocas fechas, me chupa la pija,
lo tenés vos, no, oh, so,
oh, ¿quién tiene el bastón?
who's got the stick? ¿quién tiene el bastón?
oh, uy, uy, uy, Sergio,
Sergio, ¿cómo estás? Sergio,
querés un poco, oh,
tss, tss, tss, enano con bastón,
tss, tss, tss, tss,
enano, está así,
está desatado, la otra vuelta para
el otro gran enano con bastón moment,
me acabo de acordar,
vieron hace poco que fue Masa, el foro este
económico, no me acuerdo cual,
uno de los foros donde
se hablan entre empresarios y te dan plata por ir,
eh, fue
buena línea, con esta el gasoducto, el FMI
no lo quiere parar, y de repente, Masa estaba
terminando, se empieza a parar y dice
bueno, adentro de haber
pensado, la verdad que la rompí,
la verdad que la rompí toda, me
embolsilla los empresarios, empresarios are
with me, y de repente, del costado
del escenario, aparece
un midget, con un fucking
bastón, y dice
adonde vas Sergio, para un
poquito, snap, snap,
snap, snap, se
aproxima, tinga, tinga, tinga,
tinga, tinga, tinga, vean ese video,
Alberto está, tiene un swagger
swag, swag,
Alberto está así como haciendo snap,
snap, snap, sape Sergio,
se aproxima así, agarra,
pide al mic y dicen, dame un poco el mic,
dame un poco el mic, no Sergio, no te vas a ningún
lado, no te vas a ningún lado, mi amigo
Sergio, pa, pa, pa, pa, toque de
cara, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa,
pa, pa, pa, pa, pa, viste, te
toca la cara, snap, snap, snap, snap, snap, así,
entra y dice,
le pedí a Sergio,
ay, como fue que dijo, porque fue
extremadamente, fue tan
específico y malvado,
esto dijo, dijo
Sergio, Sergio se quería
quedar a escucharme, pero yo le dije que vaya
a negociar, que hijo de puta
que es,
que hijo de puta que es,
oh, Dios, que
linda que es la política igual,
pero que hijo de puta que es,
entró todo modo Capitán Beto y dijo,
Sergio me pidió por favor es quedarse a
escucharme, pero yo le dije,
no, anda a negociar con el FMA pichón,
snap, you have
been advertised,
te acabo de enanear toda la cara,
le dijo, y después
se agarra y dice,
ahora, ustedes la verdad que
tuvieron la fortuna,
van a tener la fortuna de escuchar un presidente
y acaban de escuchar al próximo,
you have been enanized,
Sergio se quería quedar a escucharme, acá
me dice Melisa Ríos, eso,
Sergio se quería quedar a escucharme,
es el uno,
es el uno, Alberto tiene una
conciencia total de lo que está haciendo,
y es un gran personaje también,
estamos hablando de alguien
que lo último que pidió, antes de ser
presidente, y esto lo saben, es de público
conocimiento, no estoy inventando nada,
lo cuenta él, antes de ser
presidente, le dijeron que quería y él dijo,
quiero ser embajador en España,
lo cuenta Guado, Guado lo fue a ver,
le dice, ¿qué querés? embajador en
España, dice Alberto, sape,
planazo, embajador
en España, por si ahí tiene alguna duda,
planardo,
sabes las paellas que te comes,
hay que ir a estar meta paella,
sape, en España, sin que nadie lo joda,
y Guado vuelve y le dice, che, sos
presidente, no me la conté,
de hecho Alberto hace un chiste,
ahora revalorizado, que es,
nunca más lo mando a negociar,
yo pedí embajador en España, me da presidente, yo
no, pará,
creo que se viene un gran Alberto,
creo que se viene, hay que
invitarle un cóncleve, hay que
hacer un cóncleve, pero lo quiero ya desatado,
Alberto enlist, no me sirve todavía
con el bastón,
Alberto sin bastón va a ser
quizás el
potencial mejor panelista de la
TV Argentina, en la
historia, eso es lo que yo le estoy viendo, eh,
eso es lo que yo le estoy viendo,
una embajatiña, dicen acá,
si, boludo, es lo que quería,
dejate de joder, sé lo que debe ser,
el tipo no quiso ser, es tan simple
como eso, boludo, es tan simple como eso, uno
veces hace análisis de poder muy raro, todo lo que
uno
quiera, pero es tan simple como que, no quería,
no quería ser presidente,
no quería ser presidente, y la
piloteó y estaba ahí como diciendo, esto
me chupa huevo, la concha es su hermana, y en el
medio
dijo, sabes qué, le voy a meter un dedo en el culo
a todos,
los voy a albertear, Alberto
enlam, dice acá,
sabes lo que, Alberto es más malo que todos, eh,
sabes lo que puede ser Alberto chimenteando,
aparte es suyo que miente también,
suyo que sus chimentos deberían ser
evidente, mira acá, mira acá,
viene el loco Santi,
sabes lo que es, un
cónclave con el varanero,
olvídate,
olvídate, Alberto sin bastón
por Telefe, es un programón,
Alberto sin bastón, la hora de Alberto,
sabes cómo se abre entre el panel
haciendo unos giros de burlesque
con el bastón de costado,
vamos a comentar un poco la realidad a ver qué
está pasando,
pico de rating,
peak performance de Alberto, yo lo
veo, eh, yo lo veo,
se dio el gusto de presidir, no quería,
no quería,
sabes lo que va a hacer la vuelta a Twitter de
Alberto,
la vuelta a Twitter desde el llano,
sin cms, sin nadie
que intermedie nada, pero habiendo
sido presidente, I'm back
bitches, va a poner,
sabes lo que van a hacer los filosos,
los tweets que se va a haber guardado estos cuatro
años, el chone era alguien
que mandaba a tomar sopa de boludo, eh,
estos cuatro años se rescató y está
como diciendo, ah,
Alberto is back, hijos de puta,
traca, traca, traca,
vamos a decir algunas verdades,
sa, sa, sa, sa, sa,
qué pasa, papa else,
va a poner, yo quiero eso, quiero
que, este es mi pedido,
quiero que al día en el que deje
el bastón, entre a Twitter y diga
volví perras,
volví
loquitas, volví
argentinos y argentinas, si lo quieren más
institucional, I'm back,
I'm
already back,
así, sin CMs,
no CMs, no
intermediario, Alberto
participando, Albertiºnator,
participando de un puto space de Twitter a
las 3.AM con
más latón, tirando verdades,
eso quiero, abro
hilo,
I'm back, abro hilo. ¿Sabéis cómo entra? Taca,
taca, taca. No midiendo nada. Cada uno
que lo putee y lo entre a bardear personalmente.
Se viene, se viene. Albert Match. Tiene que
ir al bailando. Puede hacer lo que sea. Se abre
una gran etapa. En términos de desarrollo
de personaje, que es lo que a todo agovero
apasiona, obviamente, todo agovero cede frente
al poder de hay algo ahí. Ya lo saben. La puerta
que se abre, las posibilidades que
tiene ese hay algo ahí, son alucinantes. Son
alucinantes. Así que me interesa. No,
sí, los libros que se va a escribir. ¿Sabés las
conferencias que va a dar en España sobre
comunicación? Olvídate. Olvídate. Tiene un hijo,
boludo. Olvídate. Haciendo chistes
sobre polenta. Todo no le va a importar nada. Para
mí, o sea, ya no le importa nada. Sin
bastón va a ser el Albert Show. Todos los días un
show distinto va a estar. Se va a
divertir mucho, boludo. Hay audios. Pásame si
tenés. 1139, 38, 38. Y si Alberto está
viendo Maga, perfectamente puede estar viéndolo.
Perfectamente puede estar viendo Maga. Si
está pos bastón, pos bastón, que ahora Maga. Para
mí, pos bastón, así como hicimos
con Palatón. Pos bastón, él ya está. Ya cumplió.
Le digo, Albert, veníte acá y
decí lo que tengas para decir. Sape. Pásame
audios. ¿Qué haces? Yo quiero al Alberto
que apuró a alguien con la panza en una
confitería. Sí. Una cámara de vigilancia. Yo
necesito
en eso, pa, panzazo a alguien. Acá dice imposible
porque no lo quiere nadie, dice
Nacho Jota. No, Nacho, Nacho, Nachito. ¿Qué
desconocimiento tenés de la esencia y la
espiritualidad argentina? Si no te quiere nadie en
la República Argentina es un activo
porque lo importante es generar amor u odio. Nunca
hay indiferencia. Eso es el agoberismo.
Si no te quiere nadie, para cualquier asesor
agobero, estás frente a una oportunidad
de la reconcha de su madre. Es más, cuando nadie
te quiere, es ahora. Se viene la reconversión.
Tiene que salir a hacer una acuadanza en vivo,
Alberto, con Tinelli. Eso es lo que tiene
que hacer y está ahí. Pasa que, claro, el no
agobero no lo ve. Es como boludo de los
otros días. Es impresionante, pero después de mi
increíble bedded dance de bedded board,
me divertí un poco jugando al Twitter y también de
vuelta me parecía mi mismo como tendencia.
Un par de días volvimos a hacer tendencia, Rebord
Tendencia y yo entro ahí a tendencia.
Wacho, los comentarios con banda de likes eran...
es terrible lo que le hicieron a Rebord. Lo
aman tanto que arruinaron su carrera periodística.
¿Por dónde empiezo? ¿Por dónde empiezo? No me
digas que arruinaron la carrera que nunca quise
tener. No me digas que no voy a poder ser un
periodista serio. Me paso por los huevos. Me paso
por los huevos la carrera periodística.
Váyanse a la concha de su hermana. No soy, no
quiero ser, no seré, no fui periodista. Yo
me dedico a la máxima ciencia y la máxima verdad.
No quiero tener... ¿Qué clase de atributo es la
seriedad? Oh, es... ¡Qué tipo serio! ¿Quién dice
eso? ¿Cómo puede ser un activo? A mí, dame a los
locos.
No quiero... ¿Qué es ser serio? ¿Cuál es el
activo? No, no, no sabés. Sus cejas son
perfectamente perpendiculares a su nariz. Forman
dos líneas rectas contiguas, impresionantes,
su seriedad es absoluta. ¡Me cago! ¡Me cago en la
seriedad! A mí, dame la fiesta, dame el carnaval,
dame la diversión, dame el amor, dame el sexo,
dame la controversia. La vida es ya lo
suficientemente
seria como para estar intentando sumar fichas en
el atributo de la seriedad. ¿A quién le importa
ser
serio? ¿A los muertos? ¿A los cementerios? Y la
gente cree que eso es un activo. La gente dice no,
mira cómo, mira lo que hizo ahora. Se le arruinó
su... ¿Qué carrera? Yo estoy haciendo la carrera
del Reborn. Mi única carrera es mi propia
narrativa, que cuando sea observada en
perspectiva,
va a ser la mejor historia jamás contada. Y eso es
un poco lo que estamos trabajando en términos
de ciencia y verdad narrativa. ¡Mirá cómo me puede
chupar un huevo! ¡Mirá cómo me puede chupar un
huevo! ¿A quién le puede importar? ¡Carrera
periodística! ¿Querés tener voz? ¡Pedazo de
mediocre! Yo quiero bailar en conchero, yo soy
libre. I am free. Yo soy un... Soy como... ¿Viste?
The Other Guys, gran película. Gran película, The
Other Guys. I am a peacock. Soy un ave,
soy un pavo real. I'm a peacock. Soy un pavo real,
papá. No puedes detenerme. No pueden
enjaularme porque soy libre. Soy un ave, soy un
pavo real. Y no soy detenible. No pueden,
no pueden encapsularme. No pueden encapsularme.
Así que... Reborn's Bizarre Adventure. Tiene
que...
Eso es lo que nosotros ganamos. Ganamos en la
confusión, en la celebración, en la risa de
cada gobero, en cada persona que se convierte
porque se ríe un poquito. Ahí gana la celebración
de
la vida, hermano. Ahí gana la celebración de la
vida. Dejen... Fresh Coward. ¿Cómo se...? Sí.
Aim for the Bushes. Sí. Aim for the Bushes. ¿Se
acuerdan? ¿La vieron en esa película? Ay,
es una película súper agovera. Es muy difícil.
Siento que esa película es media una prueba.
Porque es muy difícil de explicar de qué te estás
riendo si no sos agovero. Para mí es un
detector de agoveros esa película. Cuando arrancan
Samuel L. Jackson y la roca en una... ¿La vieron,
guys? Es Policía de Repuesto, creo que es la
traducción, que es con Will Ferrell y Mark
Wolberg. ¿Mark Wolberg? Siempre me confundo con...
Sí, Mark Wolberg. Es que son como la clase B de la
Policía del Lugar y la clase A era Samuel L.
Jackson con la roca que por cada persecución de
mierda gastaban un presupuesto de la ciudad, donde
rompían todo, rompían cinco autos,
último modelo, todo era gochis, pero esto es
completamente deficitario en términos de
gasto público. Un chavo con un fazo. Y lo casaban,
lo hacían pija. Estuvo en llamas,
explosiones. Y al final, ellos terminan, o sea, en
una persecución, hacia el final se suben a una
sotea y no hay explicación, no hay por qué. Pero
están en la sotea así, agarran y dicen,
no tenían lugar a dónde irse, habían escapado, no
había absolutamente nada, estaban en un
edificio de 15 pisos y así dicen, aim for the
bushes, apuntemos a los arbustos. Sí,
no hace falta decir más nada, a los arbustos. Se
tiran, se tiran en modo acción y mueren,
no pasa nada, no había nada, no había plan, era,
es chocar el iceberg, es toda profundización.
Ay, me encanta esa película, me hace reír mucho.
There Goes My Hero, que es con el temardo ese,
boludo. Qué lindo, qué lindo. Acá me están
diciendo todos gol, creo que es verdad esta vez,
creo que es verdad, gol, bueno, perfecto, listo,
al fin, una vez, una vuelta, celebrado acá,
celebrado acá en Vaga. Pásame, dé la vieja
vasquez, mirá vos, cómo estamos, está bien,
quizás es lo que necesita el sagrado consejo del
fútbol con las controversias que está
teniendo, que no venga nadie. Esa es una solución
muy romana, ¿no? Sólo vendrán los puros bocas,
alguien puro boca de corazón, es más, vamos a
cerrar el mercado de paces y cavar en boca predio
para como los orcos, hay que lograr cavar un
juvenil, salen de abajo de las mazmorras,
de abajo de la tierra de boca predio, cavan
juveniles y así lo que tenga que durar,
sólo bocas puros, pásame audio. The Other Guys es
la mejor película de policías de la historia.
Es buenísima, es buenísima The Other Guys, son
todas las de, es de Adam McKay,
de Other Guys, creo que es de McKay, no me acuerdo
ahora, muy gracioso ese hijo de puta.
Pasamos a Wilfer, el Wilfer le va a hacer reír de
una manera, si tenés más audios así de agoberos,
ponderando ciencia y verdad, también me interesa.
David Maury me dice, te quiero bored, yo también
David Maury, yo también te quiero Davids. Hagan la
gran King in the North con los impositores,
una máxima verdad es un facto y viceversa, buena
pregunta de diálogo digital del presente,
pero tengo 100% claro. Mirá Cowboy Bebop, todavía
no vi Shingeki.
El tema es que yo siento que el agoberismo me
quiere inclinar hacia lo otaku, no,
hacia el contenido de anime y hay una porción de
mí que sospecha que eso es medio una trampa,
o sea que si yo tiro de ese hilo, ese hilo termina
en 8 años conmigo dragueado en una
comic-con de niña japonesa, porque yo me conozco y
no es que, lo voy a hacer primero,
o sea primero va a ser irónico, va a ser como che
esto sería muy gracioso y siento que termina
mal, siento que termina en el mismo lugar que los
gordos estos, los gordos, los gordos Pequeño
Pony, ubican esto, hace muy poco me enteré de
esto, sabían que hay una comunidad de gordos,
así como hay otro tipo de gordos, los gordos
Pequeño Pony, esto es muy la base del iceberg,
en las teorías conspirativas abajo abajo abajo
abajo están los gordos Pequeño Pony, son
comunidades de hombres, adultos, 30 a 40 años, con
barba, probablemente obesos,
que se junten, ni siquiera es Dungeons and
Dragons, no es rolear esto, que ya es raro,
es cuando rolear ya no te pega, o sea rolear ya
no, dame más, no tengo, no tengo nada,
que es este un dragón, un vikingo, no siento nada
Dungeon Master, dame algo más, cuando ya
no podés Warhammer 40k, ya está listo, ya está, no
me pega, de repente un gordo cae y dice traje
un Pequeño Pony, lo decís ¿cómo? Carlos tenés 50
años, tenés familia, ¿por qué tenés una
habitación en tu casa llena de Pequeños Pony,
customizados de forma exótica? ¿Qué es esto? ¿Qué
es esto? ¿Qué son? ¿Bronis? ¿Qué son boludo? ¿Qué
son? Es como deep, deep, deep, no sé si
estoy para ese, hay algo ahí, o sea no estoy para
negar que haya algo ahí, pero siento que tiene
que haber un límite, Carlos huele raro, ya, ya, es
eso, y por eso digo si yo entro al otaku siento
que estamos a dos pasos de waifu board y es raro
eso boludo, es raro, todos fingen que es normal,
pero, pero es raro, soltar el pony, bronis,
prejuicio board, dale loco no es un prejuicio,
no se puede, no se puede deconstruir todo amigo,
no se puede construir todo, los furros son raros
boludo, hay cosas que son raras en algunos
lugares, en algunos lugares son raras las cosas,
hay algo turbio ahí, hay algo te ahí, jata, jata,
ya está, ya con esto entramos demográficamente
en una serie de websearchs que ya te digo que se
pone raro, ya te digo que se pone raro, quiero
waifu board, waifu board, esto es lo que siento,
siento que me quieren dar una pequeña droga de
entrada para que termine siendo esos gordos que se
compran, viste esas cajas de colección de
muñecas que vienen como en una pelota y vos decís
que lo compraste para tu hija, no, no, no tengo
hijos y te gustan y la muñeca viene adentro de una
pelota, sí, son coleccionables, son muñecas
japonesas y que me gustan, me gustan, entonces no
jugamos, no jugamos, maga deep web, me dicen
acá mid, mid cloth, no sé ni qué son, siento que
aún estas palabras tienen un nivel de peligrosidad
mucho más alto que cualquier cosa que haya hecho
porque se siente más oscuro, boludo, se siente más
oscuro cuando me lo colter, yo como pequeños
ponis, boludo, sí, se juntan y cambian ponis y
los colecciones, pero por qué boludo, por qué un
gordo, o sea, capaz querer a una sola reunión y
ver
qué pasa, no sé dónde se juntan, no sé que te arde
la cola, no sé qué es, no toques el empaque,
no sé qué es, pasame audio, pasame audio si hay.
Reborde, es muy poco agobero lo que estás
diciendo,
no puede ser que tengas miedo de entrarle al otaku
solamente porque tenés miedo de que haya algo ahí,
el verdadero agobero no tiene miedo de ir al hay
algo ahí. A ver, voy a, dios, voy a ver,
voy a ver el puto Shingeki, me voy a sentar, lo
voy a ver, se los voy a decir, pero solo sé que
siento que estirar de un hilo que termina, o sea,
que en 10 años si a los 30 hice un baile
entangado,
emplumado y como vedette, si de acá tiro, del
waifu board, no sé cuál es el show a los 40 años,
entendés? Reborde, tú crees que estás muy my
little pony, yo soy un little pony quizás, quizás
siempre estuvo ahí, quizás desde el principio le
estoy fallando la máxima verdad, lo voy a hacer,
lo voy a hacer, pero es el abismo, es el abismo,
sí, vení, Reborde, que eres un pony. Yo siento
que, siento que hay algo de, es esa relación amor
-odio que me quieren empujar a que entre esos
abismos para que esté con ustedes en esas
profundidades que se pone turbia, boludo, sé
reconocer que hay algo turbia ahí, todos lo vemos.
Después la convención social puede querer
blanquearlo
como no, está todo bien, si nos juntamos a plena
luz del día, si hacemos una convención, ¿qué tan
raro
puede ser si nos dan el predio de la rural? Sí,
bueno, ¿qué otros precedentes tiene el predio de
la
rural? Entonces la convención de my little pony,
viste, blanqueada, son como los mazones, boludo,
o sea, quieren hacerlo a plena luz del día, es
tipo che vos sos waifu, waifu board, no sé amigo,
no sé, no sé si, no sé, it's a trap, es siempre,
mirá, hojos, vestido de osito cariñoso, la mayoría
se va, ¿cuántos puede haber? ¿cuántos puede haber
ahí? El primer pony es gratis, pero ustedes,
¿alguno de ustedes hace esto en serio? ¿Alguno de
ustedes es, cómo se llaman los pony, los pony
boards? ¿Quiénes son los que bancan my little
pony? Pásame audio si hay gente que sepa de esto.
Rebor respecto a los gordos pequeño pony, llaman
bronis, hay un chabón en youtube que se llama
Internet Historian y tipo hizo una serie o un
vídeo sobre los chabones y cuenta que tipo
giraron un Sheraton y le hicieron pija, tipo se
drogaron, lo cagaron todo, tipo fue fisura mal
y rompieron tanto el hotel que tuvieron que llamar
a todos los hoteles para que les perdieran la
entrada, es re fallero. ¿Cuál es la onda, bro? La
gente es muy rara, la sociedad está re loca,
la gente, bronis, ¿por qué se llaman bronis? Y por
eso son todos chabones, ¿por qué son todos
hombres gordos coleccionando pequeñas ponies? ¿Y
por qué se pone turbio? ¿Por qué es, me explican
por qué es, por qué es gediento el tema? ¿Por qué,
o sea, van a un hotel y lo revientan? ¿Por qué?
¿Qué hay ahí? No lo entiendo, boludo, no lo
entiendo, es, es, es que, pero claro, no sé,
boludo, no sé, ese,
¿cómo arranca? ¿Cómo hay un primer gordo que dice,
che, viste pequeño pony ayer? No, boludo, no,
no vi pequeño pony, por supuesto que no, por
supuesto que no vi pequeño pony ayer,
tengo 50 años, ¿por qué vería? No, bueno, porque
está bueno, la verdad es interesante,
ahí los ponies tienen distintos hairstyles, ¿cómo
es la primera conversación? ¿Cómo un gordo se
conecta con otro gordo y le dice, che, me recabe
esto? Es un pequeño pony, me gusta peinarlo y
¿qué es esto? Mirá, es rarísimo, boludo, es
rarísimo, ¿y cómo terminan haciendo pija un hotel?
¿Me
explicás qué hacen? ¿Por qué, por qué es g del
clima de los bronis? ¿Qué son? ¿Por qué los,
son sombros más ponies, no lo puedo creer, son
bronis, en serio, son bronis, no lo puedo creer,
son hermanos ponies, boludo, son bronis, es
excelente, sos un broni, un hermano poni, boludo,
boludo, bronis, ¿cómo, cómo se juntan? ¿Cómo
terminan haciendo pija un hotel? Dice the way,
no sé, no sé si esa es the way, o sea, no todas
las cosas pueden ser the way, si todo es the way,
nada es the way, no sé si los bronis son, son the
way, tienes uno atrás, ah, aparece un furro
y aparte, y aparte eso, no solo, no solo son
bronis, alquilan todo un hotel, lo cierran y
lo hacen garcha, se cagan drogando y cagan en las
paredes porque son bronis, son bronis,
hay que ya está, va a haber que hacerlo, ¿ves? Por
eso, este fue un mini experimento de por qué les
digo que no me tengo que meter en mundo taco, ya
está, hablamos 10 minutos de los bronis y tengo
ganas de ir a una convención, tengo ganas de ver
qué hay, tengo ganas de ver cuántos hairstyles,
no sé ni cómo se hace, this is a way, sí, this is
a way, pañales, pañales, solo escucho prejuicios,
dice Fernando Baroli, solo prejuicios, la verdad,
esta recontra poco inclusivo, hashtag atrasa este
maga, atrasa, pásame a audio, pásame, pásame.
Rebor, en una convención de furros que son
personas
que se visten como animales, algo parecido al de
los ponis, empezaron a preguntarles oficios
a cada persona y empezaron, primero eran algunos
tranquis, normales y empezaron gente por ahí,
gente que estudia física avanzada, científicos,
gente en la política, todos enmascarados así,
así que están entre nosotros. Pero, ¿cuál es el
tema? O sea, es the masculine urge de pertenecer
a una secta, nada más, no puede haber otra cosa
que no sea, acabo de poner bronis en google
imágenes,
es terrible boludo, es oscurísimo, son bronis
boludo, ya está, y va a haber que ir a una,
la concha de su madre, my little pony friendship
is magic, escuchen esto, para, para, my little
pony
friendship is magic, fue estrenado en 2010 y tenía
como objetivo principal un público de entre 6 y 11
años,
y de repente empezaron a caer gordos, ¿cómo puede
ser boludo? Y vean eso es el padre de una nena que
tenía 10 años y lo llevaste a, a my little pony
friendship is magic y de repente ves el resto de
la
ronda y decís, che, ¿por qué tienes 50 años acá?
Che, yo no voy a dejar a mi hija acá, my little
pony
friendship, friendship is magic, magic,
pegasisters, para, y los furros boludo, ¿qué le
pasa a los furros?
furry fandom, ¿qué es esta mierda boludo? Hay que
investigar esto más a fondo, es todo, es siempre,
siempre es una conspiración boludo, siempre hay
gente como que está contra mal chabón, y aparte
¿qué hay ahí? Explicame, explicame, o sea, son
físicos nucleares, ingenieros, NASA, que necesita,
llega el viernes a la noche y dice tengo una gana
de ponerme un disfra de peluche y tener
una reunión con otros psicópatas y hablar como el
furro que soy, no lo, no lo puedo creer boludo,
bueno hay que, hay tarea, quiero investigar esto,
quiero investigar esto, estimados agoveros,
quiero investigar esto, quiero, quiero, voy a
meterme en los bronis boludo, voy a, voy a hacer,
para la próxima ya está, ya vedette no pega,
vedette ya está, ya lo hicimos, demasiado normal,
demasiado mainstream, demasiado normie hacer de
vedette, si te la jugas de verdad sos un
broni, hermano pony es increíble boludo, my little
pony friendship is magic, la concha es su hermana,
ay dios queridísimos agoveros y agoveras, gracias
por haber venido otro lunes acá,
papael dos esmircolapios, papael deps, espero que
la hayan pasado bien, pasenme data,
estemos hablando por twitter, conectémonos en
redes sociales y vamos a ver que hay,
vamos a ver cuando hay una convención broni en
argentina y vamos a, vamos a ver que onda,
vamos a ver que onda, aparte puede ser anónimo,
puede ser un tremendo pony y nadie te ve y dios
boludo, adiós compatriotas, gracias por otro
encuentro, gracias por este encuentro semana a
dios, adiós, adiós, adiós.