¿Qué pasó? ¿Qué es esa música sin copyright?
¿Estoy un poco borroso? Puede ser, pero no
importa,
me tengo que mover, me tengo que mover para que me
enfoque, me tengo que mover, no está funcionando,
no está funcionando, pero no importa, estoy
borroso ya va a llegar el momento, puede meter la
mano
de costado, esa mano que están viendo, no pasa, no
sucede, nada, se reenfoca, se veía perfecto
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué es esa nitidez, papá?
La mano que veían era, ¡oh la reconcha,
su puta hermana boludo! ¿Por qué se desenfoca
solo? Bueno, ya fue hermano, este va a ser un
programa radial, va a ser un programa tradicional
de radio para que la gente lo escuche en su casa,
mucha gente escucha Maga por radio en sus
automóviles, están disfrutando de un poco
de cortinas deliciosas y sin copyright, por eso
tienen tanto flow, la mano que veían recién era
de Juan B. Selva, The Jungleman, The Jungleman,
Juan B. Selva es su usuario, el otro día,
el otro día te compartió Luquita Rodríguez, el
mismísimo streamer, compartió tu reel de edits y
tenemos como siempre nuestro equipo de trabajo con
Maxi escuchando sus audios en este momento,
me dicen acá 11 39 39 88 88, ya hay audios
agoveros, qué lindo se ve esto, me gusta mucho más
el chat
así, ya te lo puedo decir ahora, Jungleman, que lo
configuraste y se ve espectacular,
se ve espectacular, quiero decirles compatriotas
que tengo algo duro para abrir este programa,
algo difícil que me anda pasando y va a ser fuerte
lo que voy a decir, no sé si merezco aplausos,
eso es un poco lo que me está pasando, no sé si
merezco una ronda de aplausos, no sé si hoy
va a haber ronda de aplausos, no sé si va a haber,
estoy en un día de malas, la semana anterior fue
mala, Gabbatt dice necesito esos aplausos, yo
también, pero no sé si los merezco Gabbatt y
yo siempre soy honesto con ustedes, veo que
algunos también se preguntan por qué no arrancamos
con el,
porque notaron que la cámara sólo se abrió cuando
arrancó la No Copyright Music,
no, ellos saben por qué es, porque la otra vuelta
YouTube, esta plataforma,
nos censuró el himno nacional argentino, o sea
nosotros dijimos bueno vamos a hacer un
magazine copyright no va a haber problema con
esto, va a estar todo bien, empezó a sonar la
YouTube dijo desmonetizado, desmonetizado, vieron
Chávez, ubican el video de Chávez,
gran estandapero Chávez, si no lo disfrutaron como
político, al menos disfrútenlo como estandapero,
hay un gran video de Chávez donde él va caminando
por Caracas y él va observando edificios y dice,
ves esa casita de allá, ven esa casita de por
allá, allí una vez tomó el te Simón Bolívar,
exprópiese, esto es literal, en el video él señala
edificaciones y dice exprópiese,
y va dando como arrueto y se ve en esta esquina,
una vez el libertador Bolívar pasó por aquí y se
tomó un té de tilo, exprópiese, bueno lo mismo nos
hizo YouTube, YouTube dijo desmonetizado,
desmonetizado, pero YouTube, pero señor YouTube es
el himno nacional argentino,
es desmonetizado, bueno esa parte no más no, todo
el video, desmonetizado, así que estamos
empezando, empezando a armar alternativas no
copyright para darle cada vez menos margen,
pero vamos a ver si lo logramos, va a depender de
todos los agoveros y agoveras a ver si lo
les estaba diciendo, estoy de malas, estoy
enojado, estoy de mal humor, semana dos y ya estoy
de mal
humor, porque o sea la primera entiendo vuelta de
maga, felicidad, esta segunda ya estoy hinchado
las pelotas de verdad, la semana anterior me costó
mucho, me costó mucho, Isma Periola dice,
le sale igual, hago un muy buen Chávez, tengo
muchos talentos ocultos que ustedes todavía
no conocen, estoy enojado, así que depende de
ustedes, hoy es de esos programas que los
agoveros núcleo duro conocen bien, dependen de
ustedes, así que mándenme 11 39 39 88 88,
ya desde ahora les digo, les tiro la pelota a
ustedes, tírenme lo que sea, que la bajo de
pecho, mitad de cancha, con un toquecito de
calidad de esos que solo hacen los cracks y salgo
jugando,
igual, igual hay algunas cosas que llaman poción
de buen humor, por ejemplo este tremendo póster,
ah mira claro, el coma, el croma me lo recorta,
pero ve que loco este igual, da un efecto muy
raro, el croma me lo recorta, así que vayan a
instagram.com para poder apreciarlo bien,
pero el fabuloso comic board no solo hace estos
diseños, sino que se toma el trabajo de
imprimirlos
y traermelos acá a radio nacional, es el número
uno comic board, ahora estrenó instagram, hizo
también una portadaza para hoy, creo que comic
board, uno podría decir que es el más fino de
los agoveros, comic board, es el más fino, agarra
y redita tapas y las hace con una sutileza que es
como que incorpora el diseño al trazo original de
la tapa del comic, es impresionante, es
impresionante, así que le quiero agradecer a comic
board, vayan a seguirlo a instagram,
vamos a repartir cosas, acá el jungle man me puso
la tapa que hizo el loco maxi para el día de hoy,
este es un buen tema, si quieren hablar de esto es
un buen tema, pero ya mismo estoy tan hinchado
los huevos, estoy tan enojado, ¿saben por qué
estoy enojado? yo creo que estoy nervioso,
estoy nerviosito, eso es lo que me pasa, estoy un
poco nerviosito en general, creo que me,
y es que me pasa en los marzos, marzo del año
pasado yo estaba igual, marzo del año pasado
estaba nerviosito yo también y este marzo no es
excepción, hay algo del arranque del año,
arrancar con todas las cosas, de la tensión, de la
presión, autoimpuesta por supuesto,
pero que me pone en rosca, me enoja, entonces
estoy irascible, estoy difícil, ¿cómo estoy?
me tomo las cosas mal, las cosas me caen mal, si
ahora alguno de ustedes me hace un chiste me cae
mal,
por ejemplo, estoy nervioso, acá me dice viniste
caliente a laburar rebor, sí, como la frase de
ese histórico agovero catalizador, el que me la
tiró debe saber la anécdota, de ese que en un
bondi, en un chofer dijo viniste calentito a
laburar y se pudrió todo, estoy enojado, chonzón
dice
debe ser la luna, ojalá, dame una excusa exógena,
esto es como, estás loca, estoy como loquita,
eso me pone buen humor, durante el fin de semana
solo vi videos del bananero, el bananero tiene
muy buenos videos de recetas, yo no sabía esto,
voy a aprender a cocinar con el bananero, recetas
bananeras es espectacular, estoy enojado, mira,
cobayo metafísico, qué buen nombre hermano,
cobayo metafísico, gran usuario, cobayo
metafísico, dice a mí me pasa en los eneros,
bueno a mí me pasa en marzo, a fin de año también
me pasa, me pasa a principios y a fin de año,
que están cerca, pero estoy nerviosito, estoy
nerviosito y también me pasó que la semana
pasada hubo tanto calor, tanto calor, que algunos
me preguntaban, por ejemplo, que onda el focus,
el focus como saben es el sistema por el cual nos
rescatamos durante la semana, vamos al gimnasio,
entrenamos, comemos más o menos bien y cuando
llega el fin de semana tenemos un sistema oficial
de permitidos, el SOP, no estoy pudiendo hacer
focus un carajo, por eso les digo que creo que no
merezco aplausos, muchos ustedes me dicen ronda
aplausos, ronda aplausos, loco hay que ganarse
los aplausos, hay que ganarse los aplausos y yo
siento que estoy haciendo las cosas bastante mal,
estoy muy nerviosito y estoy alterado y creo que
no merezco sus aplausos y esa es mi primera
confesión del día a goberos y a goberas, Maxi me
dice que hay audios, a ver pasemos un audio a
gobero, a ver qué dice, noches, rebord, acá
tomando un vinardio, haciendo previa, hermoso
lunes y me
dice si es un tema focus o si es un concepto
abandonado. No, abandonado no está, yo me caí del
focus, esa es mi otro titular, es revista para
boards, para t-boards, el titular es yo así,
tipo me voy agarrando la cabeza entre comillado me
caí del focus, como mira ahora como me desenfoqué
justo cuando dije eso, casualidad, no lo creo, me
caí del focus, esa es mi segunda confesión a
gobera
de la jornada y estoy para atrás loco, estoy para
atrás, es verdad que juega boca, juega ahora,
si no me equivoco a las 9, partido con defensa y
justicia nos jugamos la punta, gana boca puntero
del campeonato, capaz podemos hablar un poco de
eso también, capaz podemos hacer un poquito de
footboard si quieren, como si no quiere la cosa,
Maxi vos tenés a mano el sonido del footboard,
lo tenés a mano, sí, porque si la gente quiere, no
sé acá ahora lo que dice el chat,
pero si quieren hacemos un poquito de footboard y
si hay, vamos un poquito de footboard, quieren
a ver, el focus me dejó a mí, ese también es un
buen título, si quieren hacer dale boca,
me caí del focus, hay algo ahí, graph de lan,
footboard, boca, reblur, te ganó el narco,
te ganó el narco, es buenísima, el narco nos ganó,
quieren hacer un poquito de footboard,
Tayel dice no por favor, no, el único testimonio
que llegas a leer es no, no le gusta esto para
nada, dice no, pero vamos a hacer un poquito de
footboard, vamos a hacer un poquito de footboard,
loco, mirá lo que es esta cortina, la acuerdan, la
extrañan, mirá lo que es esta cortina,
vamos a hacer un poquito de footboard, un poquito
nada más, un poquito, un clip de footboard adentro
de este maga desenfocado, es alucinante lo que la
cámara me está esquivando, pero es como que no
me toma, no me reconoce como humano la cámara,
dice bueno, debe haber algo ahí atrás, no sé,
no lo estoy viendo, footboard, quiero hablar de
River, yo la, no se puede hablar ahora de esta
cortina, necesito bajarla, necesito volverlo sin
copyright, necesito volverlo, es muy poderosa esta
cortina, la gente se descontrola, la gente se
descontrola, necesito hablar un poco de River,
yo lo dije la semana pasada, River está muy bien,
River está muy bien, porque Demichelis está
haciendo
todo lo que tiene que hacer un villano medio sassy
para construir su mística, Demichelis es un
villano
al estilo, el diablo viste a la moda, entendés,
Demichelis mira de arriba abajo al técnico de la
nus, así le hace, con esa ropa venís a entrenar,
pobre le dice, Demichelis es un personaje medio,
es las divinas, se entiende, es sassy Demichelis,
Demichelis es el diablo de las chicas super
poderosas y eso está bien porque es muy River,
Demichelis es Draco Malfoy y yo creo que eso es
un acierto metafísico de billetera brito, que se
trajo un técnico malo y sassy, entendés,
medio mugatu, de relict, Demichelis es un villano
sassy y está muy bien, porque eso es
espiritualmente gallina y eso a los gallinas les
hace bien, fíjate el partidazo gallina que metió
en la otra vuelta, fue gallina más árbitro, como
tiene que ser, y reclamando, no a Demichelis nena,
por aquí pasa Demichelis, y las declaraciones
fueron, no hay aire, no hay aire en el vestuario,
Demichelis doesn't like, el doctor malito, hay que
grasa la nus, dice acá, tome y gacha y grasa,
la nus muy grasa, primero la nus irse pudriéndola,
grasa mal, Demichelis todo en su black suit,
slim fit, hard glam, ponen acá, hago reprogan, por
eso es Jesus de Big Lebowski, ¿se acuerdan de
Jesus? Hay muchos tipos de villanos, no son girl,
y eso está bien, la gente que no es agovera cree
que siempre estas descripciones son bardeando,
viste, pero lo agovero ama lo que se parece a
mí mismo, como el dios de Spinoza, entonces
Demichelis se ve muy parecido a River, en este
momento, Jesús de Big Lebowski, el escudo de la
nuf esta de salame, ponen acá, se fue, háganse
los dientes pobres, dicen acá que se fue gritando
del estadio, es eso, Demichelis está en esa y está
muy bien, o sea, River si fuese una casa de Harry
Potter sería Slytherin,
sería, ay por qué me metí en esta, ahora
claramente estoy pensando qué casas son el
resto de clubes, pero es una mala consigna porque
hay muy pocas casas, o sea, sólo hay cuatro casas
y básicamente sólo hay dos porque hay Slytherin y
Gryffindor y después están los del medio que son
raros, o sea, el activo de Ravenclaw y Hufflepuff
es que son alternativos, viste, y acá Gavilan pone
sí, River es muy Slytherin y acá dicen Boca es
Ravenclaw, no, no, ni un pedido, Boca, el gran
problema que tengo, o sea, me quedaría con, Boca
tampoco es Gryffindor en realidad, ese problema,
no es Gryffindor, Boca, Boca no es Gryffindor, acá
es ciencia, acá vamos con verdad, no necesitamos
quedar bien con nadie, Boca no es Gryffindor, o
sea, el sombrero seleccionador no se posa sobre
Chicho Serna y dice, mmm, Gryffindor, el Chip y
Barijo no tira un Wingardium Leviosa, digamos, no
sé,
acá uno pone Boca es Hagrid,
Boca es Hagrid, como lo es, no es ninguna casa,
Boca es un tipo de una choza casando unos bichos
diciendo a los Hagrid, Boca es, es verdad que Boca
es batante, sí, ahí está, ay dios, me da risa que,
me da risa que, acá uno pone estudiantes es, es
Gryffindor, puede ser, puede ser, no comen asado,
claro, Hagrid recontra come asado, es verdad que
Hagrid está medio en Boca Predio, ahora que lo
pienso,
está medio Hagrid ahí, pastando, Boca Predio, como
juega Hagrid, no hay Nova, no compró a nadie,
en la temporada no hubo compra, no hubo venta de
jugadores, Boca, Harry, Boca,
que todos tengan, todos tengan casas y Boca solo
sea Hagrid, a los Hagrid, nada más,
casando unos chimangos ahí, ay dios, que buena que
la ciencia goberna, ya me levantaron un poco el
humor,
pasame, pasámenos, pasá, dios, agoberos, Reborn,
Boca es Gryffindor porque estamos olvidando un
gran
arquetipo de Gryffindor que no es Harry Potter o
Hermione, yo soy valiente y me la banco,
si no es el Gryffindor cabeza del tacho, yo soy
termo, yo voy a pudrirla porque me la banco y es
como cabeza vacía, solo fields, si, pero es
Gryffindor, te lo digo así, Gryffindor es
demasiado moral para ser Boca,
porque me pones a Hagrid, aparece atrás, ay la
puta madre, ya claramente que he intentado, ahora
no puedo,
no puedo, o sea ya está, ya está, la ciencia es la
ciencia, cuando la verdad aparece, aparece Boca y
el
sucio Potter son canon, es auto japonés, es auto
japonés, un saludo auto japonés, por supuesto,
siempre presente,
claramente para mí, River es Slytherin, o sea,
¿cómo se dice? Sly, Sly, no quiero decir
Slytherin,
¿cómo se dice? Slytherin, no, Slytherin, River es
Slytherin con sus representantes, con su
paladar negro, con su calidad, con su maldad
también, el mejor River es malo, el mejor River es
malévolo,
Hagrid es el chipe y barijo, el peluca asape,
Gryffindor, ¿qué dijiste Román, pibe?
Pásame, ahí vas, audio, pásame, pásame, qué haces
papá. ¿Te diste cuenta que The
Michelis carece todavía más hincha de River cuando
lo contrastas con el negro y barra?
Es como que se retroalimentan ahí. Y sí, y sí
porque, a ver, estamos atravesando un momento
que en términos de clásico tenemos un Boca muy
parecido a sí mismo y un River muy parecido a
sí mismo, por eso yo digo que en lo que es mi
campo, en el campo metafísico de la cosa,
River está bien, porque hay un River que parece
River y hay un Boca que innegablemente parece
Boca, yo no me voy a poner a hablar ni de los
resultados ni del sistema de juego ni todas las
cosas que yo no sé, yo sé lo que es Boca, sé lo
que es River y sé lo que es el footboard, nada
más,
nada más. Y también tuvo bastante footboard lo que
hablábamos antes, las declaraciones de
De Paul. De Paul yo lo dije públicamente en
Twitter, retuiteado por el Duque, palabra
autorizada generacional. El Duque vio un tweet mío
y dijo HAA, hay algo ahí, ha, sí, porque lo que yo
he planteado que fue algo no es una novedad, el
agobero y la agobera ya lo sabe, pero yo creo que
gran parte de lo que hizo la escaloneta, nunca
hablamos bien acá de ser campeón del mundo igual,
siempre lo comentamos, qué lindo, no les pasa a
veces que están teniendo un mal día como yo hoy
y cada tanto dicen, che boludo, somos campeón del
mundo, a mí a veces me pasa que no puede ser que
somos campeón del mundo y ahora vamos a jugar un
amistoso contra, no sé con qué juego el amistoso
contra Panamá, pero viste que creo que se
enteraron como por un mail, o sea es como si
estuviéramos haciendo medio un porongueo, o sea es
tipo, mira somos campeón del mundo así que vamos
a juntar un mezcladito de 11 que quiera jugar
contra la escaloneta y vamos a hacer, es medio
un partido los Globetrotters, o sea la propuesta
es no venga a saber fútbol, vení a ver a la
semana pasada, hay algo que a mí me hace muy feliz
de la escaloneta y es que nosotros como
generación estábamos muy cerca de convertirnos en
refutadores de leyendas, categoría doliniana
si las hay, los refutadores de leyendas el
escepticismo como forma de vida, aquellos que
no creen, nosotros hablo de los nacidos en los 90
un poquito más también en rigor, en rigor y
para hacerlo bien amplio y convocar en este maga a
todos los agoberos del mundo, quienes no
hayan vivido el 86, quienes no hayan vivido el 86
estábamos empezando a entrar en una zona muy
compleja que era la de me parece que esto no se
puede hacer, se acuerdan yo lo he dicho
públicamente
en cada uno de los fútbols, yo decía si no es esta
medio que no se puede, o sea medio que lo que
nos queda como generación es ser unos resentidos,
es más lo que tuvimos dos caminos frente a
nosotros zanjados por la escaloneta, el que el que
se nos venía encima era de convertirnos en
aquellos a quienes la próxima generación tuviera
la obligación de vencer, si nosotros no salimos
campeones lo que teníamos que hacer era
convertirnos en un arquetipo de villano de tipo
agarrar nenes
y decirle nunca creas en argentina porque no se
puede, así los jóvenes del mañana iban a tener
a alguien contra quien rebelarse, se entiende, lo
que pasó con la escaloneta es que nos redimieron
generacionalmente, de verdad se levantó un velo
sobre nosotros para que seamos los protagonistas
de nuestras propias hazañas distorsionadas,
simultáneamente lo que pasa y esto es lo que
nadie quiere decir explícito pero todos pensamos,
un poco se jubila de generación anterior,
que es lo que pasa, es así porque la cultura
argentina es así, viste después la gente que en
todos los campeones del mundo aprendemos a
celebrar todas las generaciones por bueno está
bien, eso pasa
en suiza, cuántos mundiales ganaron? cero, si?
ciencia, hay algo ahí, la cultura argentina cual
es?
lo venimos diciendo hace tiempo, no hay victoria
si no se la podes dedicar a alguien, esto a gobero
del palo que seas, uno gana para que alguien la
tenga dentro, si no nadie quiere ni competir,
o sea si de verdad toda la argentina estuviera
unida en un sentido medio falopa de que todos
ganamos y tenemos para el mismo lado, no ganamos
nada, saldríamos últimos siempre porque no hay
inspiración, no hay motivo, entonces lo que pasa
cuando vos salís campeón del mundo, un poco,
un poco jubilás a la generación anterior, entonces
Alfredo Montes de Oca tiene una gran teoría sobre
esto, voy a citarlo como expediente de ciencia, el
gen maligno del ídolo lo llama él, que es cuando
un ídolo se consagra en algo, un poco quiere que
nadie lo pueda superar o que nadie se consagre
en la misma posición que él, es como el otro día
cuando vieron que Lebron James, perdón porque
tiré unos dribleos, se me cayó un poco de
basketball recién así, disculpenme, pero el
otro día, esto es graciosísimo si no lo vieron,
Lebron James rompió el récord de máximo al notador
de la historia, viste, todos los tiempos a la NBA
y lo invitan a Karim Abdul Shabar y hay algo,
si lo tenés, si lo puede buscar por ahí, buscalo
porque The Jungle Man está acá buscando, porque
ese partido, lo más gracioso no fue la ruptura de
récord de Lebron James, lo más gracioso era la
cara de Karim Abdul Shabar, pasándola como el
horto, pero no disimulando nada, no disimulando
nada, no sé para qué fue, boludo, no puedo
entender, no puedo entender para qué fue al
partido
en que le vio pasar Lebron James, era tipo, cada
punto que metía Lebron James, el cámara hacía así
y lo grababa a Karim que estaba así, y hacía como
zoom ins, así como un tipo desesperado,
mirando para todos lados y diciendo como, no la
veo, no la veo, acá creo que es cuando ya se
felicitan,
cuando ya están felices, pero hay un par de puntos
que mete y eso onda, ay boludo, lo mal que le está
pasando, y es que hay una porción real de Karim
Abdul Shabar, por más fair play que tengas en
sangre,
que un poco está pensando, ojalá este tipo se
muera, o sea, hay una porción pequeña de él que
un poco está diciendo, ojalá se rompa el tobillo,
se caiga en la cancha en mil pedazos y nunca nadie
me supere, entonces es graciosísimo, y esa es la
teoría de Alfredo, y a ver, alguien cree, yo lo
que quiero decir es esto,
uno puede sentir que en términos transversales
todo argentino se alegra, sí, sale campeón, mirad
la ira
que hay en este saludo, mirad el nivel de malestar
mutuo que hay en la cara, esa sonrisa, una más,
sí,
la concha de tu madre, dice pues, la concha de tu
madre, hay una porción, una porción, acá me está
diciendo
en el chat que lo saque porque se viene la
desmonetización, mirad esto, pero un poquito, una
pizquita, no, ya fue, no pasa nada, hermano,
hay una, hay un pedacito que es, Ruggieri pensó,
hijos de re mil puta, Ruggieri estaba en la casa
así, y cuando, o sea, aparte,
qué partido con Francia, porque, me acabo de dar
cuenta que sería un contenidazo, un Ruggieri
reacciona a la final en vivo,
si lo grabase en su casa y después lo subiera,
porque debe haber habido un tobogán de emociones
como tuvimos todos,
porque a todos nos pasó que era tipo gol-empate,
no, era obvio que no iba a pasar, de repente
estamos ganando,
yo me acuerdo un momento, 2 a 0, primer tiempo,
que estaba con mis amigos, y yo lo miraba, miraba
a un amigo y le digo como,
guacho, está muy pasando, ¿viste?, porque
estábamos 2 a 0, muy cómodo, y era como, está
pasando y de esta manera,
y después 2 a 2, y era como, no puede ser, bueno,
ahora imaginate, la Ruggieri Experience, Ruggieri
tuvo qué, 2 a 2,
como diciendo, solemne, ok, bien, bien los pibes,
bien los pibes, el 2 a 2, Ruggieri ya estaba
calentando una editorial en ESPN,
diciendo, o sea, Ruggieri estaba haciendo así como
diciendo, hace falta que te lo diga, pollo, o sea,
estaba así, le transpiraban las manos,
está diciendo, abríme la cámara, abríme la cámara,
que quiero decir, siempre lo dije, nunca podrían
haberlo hecho, alargue,
3 a 2, Ruggieri dice, está bien, está bien, está
muy bien, yo no digo que no intenten, o sea, todos
quieren a la Argentina,
entonces, un poco, hay algo de, no, está bien, el
3 a 3, pollo, los mamita pollo, así salían, grupo
de whatsapp,
¿sabes lo que va a ser?, el grupo de whatsapp con
el pollo viñolo, de ese brabo,
zappent, zappent, zappent, o sea, eso pasa, eso es
real, porque la República Argentina es así, y lo
que yo trato de decir,
y por eso estoy tan feliz con la generación del
22, es porque nos redimieron, porque tienen
nuestra puta edad,
y si ellos pudieron, significa que las leyendas
existen y se renuevan, y si ellos pudieron, quizás
venga el día mañana una generación
de nuevos agoveritos, que ojalá ganen un mundial,
pero yo lo que creo, es que De Paul inauguró un
camino,
que en realidad nosotros ya habíamos dicho, maga,
lo que había que hacer, maga, el año pasado,
¿se acuerdan Kill Your Idol?, ¿se acuerdan el maga
del trasbazamiento?, ¿se acuerdan la noche, la
noche de los cuchillos,
donde hay que, no hay renovación generacional si
no hay sangre, si no hay un poquito de,
y yo siento que De Paul, aparte de Tío Gratis, era
una nota, yo siento que no venía al pie,
no es que le dice, che, y un poco no crees que los
del 78, 86 la tienen adentro, fue como, ay, ¿sabes
qué?,
somos la mejor de la historia, drop the mic, no,
perdón que lo diga, perdón, no te hice ninguna
pregunta,
no, ah, ah, no estaba abierto el micrófono, paraba
de vuelta, lo puedes abrir, somos la mejor
generación
de la historia de la concha, su madre, y se va,
¿viste?, ya está, entonces yo siento que eso fue
necesario,
eso abre un camino de violencia y confusión, o
sea, cuando De Paul dijo eso, en miles de casas de
todo el país,
empezó a haber peleas que estaban latiendo en lo
bajo, yo ese día fui al destape, llegué al
destape,
con la declaración de De Paul así como bandera, y
dije, che, yo opino lo mismo, eh, y algo que venía
muy solapado,
de golpe, el Tano agarra, el Tano agarra y dice,
perdón con la broma, ¿cómo?, ¿cómo?, ¿perdón?,
¿acaso?,
¿acaso no usaste en nosotros?, ¿no te incluiste en
eso?, que no, o sea, vos no perdiste con la,
eso empezó a pasar, y eso estaba latente, boludo,
eso estaba ahí, y alguien tenía que sincerarlo,
hay algo de esto, Maxi, mándame nomás, eh,
mándame, estaba ahí,
¿podríamos decir que sin intención De Paul es
agobero?
De Paul por supuesto que es agobero, aparte la
choca bastante también, como todo agobero,
como todo agobero acelera contra cada paredón que
ve, así que sí, De Paul es agobero,
y sinceró un debate, abrió las placas tectónicas
para que empiece a pasar algo que iba a pasar,
ahí donde también, vamos a decir una cosa, el
mejor de ellos, el mejor de todos ellos,
por supuesto que fue el Diego, ¿no?, indiscutible
lo que estoy diciendo, número uno, deidad
argentina,
el Diego, que es un gran interrogante como hubiera
reaccionado, también es el único que podía
ubicarnos a todos de un mega sopapo, ¿sí?, síganme
lo que estoy diciendo, es filoso lo que estoy
diciendo, porque esto es maga, acá decimos
verdades, hay un punto donde cuando empiecen
las enfrentamientos con el calibre más grueso, hay
que empezar a correr los de, el que,
no sé si son campeones ustedes, ya no está, ¿eh?,
perdieron al mejor de ustedes, perdón
que lo diga, ¿eh?, o sea, esa está, porque si el
Diego estaba capaz le metió un sopapo
de Paul, o sea, si él, como generación, la
teníamos mucho más difícil si en el equipo
de ellos estaba el Diego, eso es lo que trato de
decir, si nosotros tirábamos la primera
vez el entonado, tiramos un botellazo, tiramos un
botellazo y, si del otro lado estaba el
Diego, capaz tardaba 20 segundos en hacer un
reportaje y decir, perdieron con larga
sopita, muertos, y era como, no, ay, ay, la
tenemos dentro, la tenemos dentro, pero, pero,
el Diego metafísicamente está presente en términos
de argentinidad, entonces, ¿es
así?
Y yo creo que como generación tenemos un deber
ahí, creo que tenemos el deber, a gobero,
de multiplicar este conflicto en todos los frentes
que podamos, es decir, si, o sea,
capaz vos, a gobero, vas mañana a tu laburo y un
poco tenés que pudrirsela a tu jefe,
gratis, como de Paul, o sea, un poco, tenés que ir
a la oficina de tu jefe y si tiene,
si tiene un lapicerito acá, miren mi billete, era
el último modelo, ¿eh?, un lapicerito
de tu jefe ahí, caís a la oficina de tu jefe y si,
¿qué hace Gustavo? ¿qué hace
Gustavo, todo bien?
Viste, vieron como hacen los gatos, viste, los
gatos que tienen violencia aleatoria,
que es como que están haciendo, ¿qué vas a hacer
la concha de tu madre?
Creo que hay que hacer un poco eso,
generacionalmente, cada uno tiene sus frentes,
cada uno tiene
que jubilar, pero un poco la consigna de goberna
de la etapa es ir y decirle a la persona que
puedan, che, vos ya fuiste, ¿sabías?
¿Qué?
Eh, intrafamilias también, tu viejo, tu vieja, un
tío, ¿hay algún patriarca en sus respectivas
familias?
Vivo que las familias tienen camadas de jefe casi
que por lo menos lo mío siempre funcionó
así y después mi abuelo se suicidó y entramos en
un periodo de gobierno, entramos en anarquía
civil, no hay unión familiar.
Si tu familia tiene un patriarca, que los domingos
hacen asado y se sienta en la cabecera,
un poco capaz hay que ir y decirle, eh, se te
quemó el asado, eh, todos se han vuelto
así y miran al extremo de la mesa.
¿Cómo?
¿Cómo dijiste Gustavito, la concha de tu madre,
tenés 22 años?
No digo que está, está seco, eh, está seco, está
seco, no te está saliendo muy bien.
Va, eso, ¿cómo?
Ahora podemos, dice Nicolás Danza, uno acá dice
Cristina es más grande que Perón.
¿Qué pasa es que empecé a tirarlas, pero qué pasa
es que empecé a tirarlas?
No estoy pidiéndolo, a mí no me interesa el debate
fundamentado, no me interesa agarrar
y decir hay argumentos para sostener, no me
interesa argumentar nada, me interesa pudrirla.
Siento que hay que ir, vamos a hacer eso, tenés un
tío justicialista, ortodoxo, agarrar
y decir, che, ella nunca se exilió, eh, eh,
gratis, tenés como que, y es increíble,
es increíble cómo todo ese caretaje de unidad
nacional se va al instante, o sea, si ustedes
colocan bien y te metés con lo que tu familiar amó
de corazón de verdad, le dura medio
segundo la unidad nacional, entendés,
instantáneamente te dice la selección del 86, le
rompí al
orto esta, o sea, eh, pará, tranquilo, ¿qué pasó?
Y les digo una cosa más, el mundial que viene
todavía tenemos tirada generacional,
eh, por supuesto, todavía tenemos, o sea, todavía
es nuestro el mundial que viene,
por eso creo que tenemos, por eso creo que
tenemos, creo que tenemos que estirarla un
poquito más, pero una vez que pase eso, después
hay que defender nuestra generación como
trinchera,
yo estoy hablando de corporativismo generacional,
estoy hablando de que nos banquemos entre
nosotros, si viene la renovación, un poco hay que
bancarnos entre nosotros en bloque,
y esto lo podemos hacer los agoveros y las
agoveras, lo podemos hacer, si, lo podemos hacer,
acá uno pone Pepe Roseblat es más que Navarro, lo
podemos hacer, el agovero, ¿saben qué?
Esto es algo que no lo entiende la persona que no
es agovera, el agovero necesita héroes y necesita
ídolos, porque creemos en un mundo con héroes, y
el héroe no se lo defiende racionalmente y en
las buenas, ¿saben lo importante que es tener a
alguien que te defienda en las malas? O sea,
porque no se trata de, si tu única aproximación
con las cosas es el tamiz de lo racional y agarrar
y decir, no acá estuvo bien, acá estuvo mal, la
verdad es que en esta se excedió, vos podés
acceder
a las pasiones tristes de la vida, si vos podés
acceder a toda una forma de vivir que es legítima
y está bien, solo no es la agovera, no es la
manera agovera de vivir la vida, si, lo gusta más
que el Charlie, son todos, son todos, son todos ir
con los tapones frente, ¿por qué saben que quiero?
Esto es un, para, les puedo decir algo, esto es
real, esto es diseño cultural real, diseño
cultural
real, he accedido a un lugar de privilegio, que es
tener algunos canales de comunicación que los
miren
muchas personas que están lo suficientemente locas
para instalar algo, nosotros con los gloriosos
años 20 nos estamos jugando algo, no es solo una
expresión de deseo, a los gloriosos años 20 hay
que
hacerlos y hay que defenderlos, cuando arrancó
MAGA, MAGA Temporada 1, dije con mucha claridad,
me
preocupa vivir el ocaso de los ídolos, me preocupa
que estemos teniendo un plazo perentorio de
deidades e ídolos y que el futuro sea menos
luminoso que el ayer, es decir, comernos el cuento
de
los hijos de puta, creo que tenemos que tener esto
como, vieron que el marxismo histórico habla de
conciencia de clase, yo quiero hablar de
conciencia agovera generacional, nosotros vamos a
ser
recordados como la generación de los gloriosos
años 20, porque es donde vivimos nuestro presunto
apogeo, y ya metimos mundial, Copa América,
estamos bastante como, para estar arrancando los
gloriosos años 20 debo decirles que arrancamos muy
bien, arrancamos muy arriba, pero hay que
defender estos años, y para defender estos años
hay que ser consciente, eso no tiene que ser un
accidente, tiene que ser como una política de
estado, tiene que ser un diseño cultural
consciente,
lo que yo propongo es, veamos nuestro tamiz
generacional y conscientemente defendámoslos
nuestros para crear nuestros propios mitos, es
clave que los pibes, pibas que estén naciendo
ahora,
se quieran matar,
yo lo que quiero, mi propuesta es esta, mi
propuesta es que los nacidos a partir del 20,
tengan la certeza que se perdieron los mejores
años, porque lo mejor que nos puede pasar como
generación, y esto lo tenemos que construir entre
todos, es llegar a viejos teniendo vidas que
defender, porque esos hijos, los hijos de puta
ellos la tienen, agarran y en sus tiempos las
serán mejor, y nosotros tenemos muy este clima
posmo de época donde todo es una mierda, todo es
una mierda, y está bien, todo es una mierda, yo
también estoy enojado, estamos en mal humor,
pero ellos no nos pueden ver débiles, o sea este
vídeo hay que eliminarlo después, este vídeo solo
tiene que quedar como un comando en nuestra
memoria y después ellos no tienen que encontrarlo,
porque si lo encuentran van a ver que lo
planeamos, entonces lo que digo es conciencia
generacional, sepamos lo que estamos viviendo,
tenemos muy buenos elementos para difundirlos,
tenemos muy buenos elementos para defender los
gloriosos años 20, y después lo que les digo es,
va a entrar nuestra fase defensiva, cuando
nosotros tengamos 50, ahí tenemos que empezar a
cambiar de
posición, porque ese es el ciclo natural de la
vida, no te podés subir a todas, yo desconfío de
la
gente que se suba a todas, déjame matizar lo que
acabo de decir, si alguien genuamente de verdad
disfruta de todas las cosas, es como una suerte de
todo sintiente y feliz, quizás es medio
patológico, pero capaz es una forma súper feliz de
vivir, a mí no me pasa, yo hay cosas con las
que conecto y cosas con las que no, y respeto
quien conecta con otras cosas distintas a la
mía, por eso nunca me puse en catador de disfrutes
ajenos, a vos lo que poronga te haga feliz es tú
poronga, a mí me pasa, yo te lo he dicho muchas
veces a la gente, me hice la opinión de gran
hermano, no vi un gran hermano nunca, me quedo yo
afuera de esa, yo no voy a hacer un tweet diciendo
ah no puedo la verdad entender a la gente que se
divierte con un gran hermano porque es malísimo,
no sé que es malísimo y que no, entiendo
perfectamente que te haga reír algo, si yo
veo películas de Nicolas Cage peleando con un
lagarto zombi y soy feliz, cómo voy a ir a
catar un disfrute ajenos, solo que digo, a mí no
me pasa, entonces si viene alguien que me propone
che, querés hacer un stream sobre, no, no, no,
llama a otro porque en ese tren no me subí y yo
respeto que siempre hay ciencia y verdad detrás de
cada cosa, pero a algunas siento que tenés que
dejar pasar porque si abarcas todo no apretas
nada, se entiende, entonces a mí me parece que
tenemos que defender nuestros productos
culturales, nuestros logros de época frente a los
hijos de
puta que vendrán después de nosotros, y lo más
importante es que esos hijos de puta no van a
saber
bien qué pasó, y yo quiero invitarlos a ser
conscientes de eso, nosotros de viejos podemos
ser los mejores viejos que se hayan visto en
muchas generaciones de viejos, solo quiero
decirles eso,
nosotros podemos haber dicho pido yo me banque la
pandemia, y ellos no van a saber bien qué fue la
pandemia, no van a saber que estábamos todos tipo
en casa con era condición así, viendo Netflix,
ellos pueden creer que la pandemia fue una guerra,
guerra, guerra, Ucrania, Rusia, que saben,
que saben que no nos afectó, capaz te cayó un tiro
cerca, después de un día ahí por Santelmo
estaban los ucranianos ahí, no sé qué, fue una
locura, y ellos no van a poder chequear nunca
nada,
nunca, el otro día me contaron una anécdota, no sé
si puedo contar esto, el otro día me contaron
una gran anécdota del Pepe Mujica, la voy a
contar, vieron que el Pepe Mujica, o sea,
un atractivo turístico uruguay es ir a ver al Pepe
Mujica, porque no hay nada para hacer
probablemente, o sea, vos vas a Uruguay, hay tres,
cuatro, cinco casas Hobbit, y una es la del Pepe
Mujica, entonces te metes en ese pozo y lo
visitas, y aparece Pepe Mujica que sale todavía
tomando mate,
haciendo lo que quiere hacer, que no quiere hacer
nada, cosa que respeto mucho el Pepe Mujica,
porque acá todos lo critican, que se yo, pero el
Pepe Mujica nadie puede decir que no vive como
quiere,
lo invitan a un acto acá en Plaza de Bayo con 30
.000 personas y se duerme, no le importa al Pepe
Mujica,
es así, el Cristina lo que oye dice, para, che, tu
madre, ¿se acuerdan cuando bardeó a Cristina
una vez con un micrófono abierto, muy gracioso
también, que agarró el hijo del tuerto, era más
político, ella no sé qué, empezó a matar, tipo
Mick abierto, no, Pepe no, el chico dice, este
hija de puta la
concha de su madre, suena, le empezó a bardear y
después fue tipo, pero para, está el micrófono
abierto, una charla privada, gracioso,
el Pepe Mujica tiene, hay algo ahí, haa, el Pepe
Mujica hay algo ahí, tiene cara de tatu carreta
por acá,
el Pepe Mujica como spirit animal para mí se
parece mucho a Uruguay, o al menos a lo que yo
creo que es Uruguay,
para mí el Pepe Mujica se ve como Uruguay, si
Uruguay fuera un país, sería el Pepe Mujica, por
eso creo que le va bien,
en el mismo sentido que si Estados Unidos fuese
una persona sería Donald Trump, si yo sintetizo
Estados Unidos en un humano, sale Donald Trump,
si yo sintetizo Argentina en un humano sale el
Diego, si, y yo creo que si sintetizas Uruguay en
una persona sale Pepe Mujica,
el uno, esta vieja es peor que el tuerto, acá me
ha regalado la frase, esta vieja es peor que el
tuerto, y se va, Pepe no,
Octavo termo de mate el día. ¿Qué vas a hacer la
concha de tu madre? No tengo nada, no tengo nada,
no tengo posesiones.
Vivo en un... Vivo en una achosa, la concha de tu
madre. Vivo en una achosa con perritos muertos que
son iguales a mí.
Vieron que los animales Mujica son iguales a él.
Tipo... Tiene como un par de réplicas de sí mismo
en distintas especies y vive ahí y espera.
Para el Pepe Mujica lo que pasa es esperar. Porque
aparte viene a la casa. O sea, es como el
bananero.
El día a día el Pepe Mujica es casi indistinguible
al del bananero.
Luego todos se asentaron y se dedicaron a esperar
gente. Así.
Bueno, la anécdota... This is the way ponen. La
anécdota es que me dicen que el Pepe Mujica, a las
personas que recibía, que creo que se lo hizo
Alberto de hecho.
O sea, él te recibe y te hace un tour por la casa
y agarra y te muestra unos libros, unos diarios
del Che y te dice que son originales.
Te dice que mira esto que tengo. Y claro, y hace
poco me contaron a alguien que el Pepe Mujica
simplemente le contó que era mentira.
Que es una copia más. O sea, que tiene una copia
ahí del libro del Che.
Y claro, eso es bien de viejo que no le importa
nada hacerte chistes a vos mismo.
Agarrar y... ¿Entendés? Ustedes entienden que
claro, el Pepe Mujica en un momento se dio cuenta
que nadie iba a chequear lo que él decía.
Porque fue Tupamar en los 70. O sea, perfecto. Es
obvio que puede tener un original del Che Guevara,
¿entendés?
Entonces, si vos haces el Pepe Mujica y te dice
esto es un original del Che Guevara. Mira, ¿querés
sacarte una foto?
Pepe, ¿qué hiciste ahí? Nada, nada, nada. ¿Querés
sacarte una foto? Te saco, mira, te saco.
Buenísima. No, sabió buenísima. Subile al Facebook
Run. ¿Viste?
Y para mí la gente se va de la casa y él se ríe.
Se ríe y dice boludo. Porque mucha gente, después
todos suben esa mierda.
Y es mentira. Es solo mentira. O sea, el Pepe
Mujica fabricó algo porque puede y porque se dio
cuenta que él logró ser fuente de sí mismo, ¿sí?
Me pasó hoy cuando vi... Levantaron de bola VIP.
No sé si vieron. Lo subí a Twitter. Levantaron que
decía un hombre con conocimiento del negocio del
fútbol.
El presidente suamericano que va por la FIFA. A mí
eso me lo dijeron de verdad. Vieron que ahora
está. Apareció como vocal de boca.
Hay mucha gente, refutores de leyendas, que por
supuesto dijeron, Rebord, estabas equivocado. Va
por boca. Pero boludo, boludo, boludo, boludo.
¿Qué te pensas que se cancelan? Va a ir octavo
vocal de boca. Va a jugar en boca fuerte. Pero lo
que yo te estoy diciendo es que quiere la FIFA.
Estoy haciendo una declaración de intenciones. Me
daba risa que en la nota me citaban como fuente.
¿Entendés? Lo dijo Tomás Rebord.
Y entonces ahí yo me di cuenta y dije, pará. Esto
es como un unlimited power que se abre frente a
mí. Porque si yo puedo ser fuente, es como ser la
punta de la pirámide de Kelsen.
Hasta hace muy poco yo tenía que, o sea, si yo
digo algo tiene que venir de algún lugar. Pero si
he desbloqueado el poder de citarme a mí mismo y
decir tengo esta data y eso sube.
O sea, claro, por eso la gente opera en medios
después con facilidad total. ¿Cómo no vas a vender
eso? Es buenísimo. Salgo acá y digo, che, tengo
esta data.
La tirás y lo levantan los portales. Es un mundo
sin límites. Es un mundo sin límites. Pick
Performance. Acceso total. Claro, eso es Pick
Performance.
Eso es Pick Performance. No, no es buenísimo. Y
aparte tenés tus medios, ¿viste? Ojalá, mira, tiro
la última. Último footboard.
Vieron, encomiable esfuerzo el del eje ESPN,
Disney y Olé. Vieron que no importa lo que pase
con River, Olé va a sacar una nota que destaca una
suerte de récord misterioso de Demichelis que
nadie sabía.
Sabías que Demichelis es quien más logró salir al
campo de juego perfectamente peinado durante 15
partidos seguidos.
O sea, al mismo tiempo digo máxima ciencia. O sea,
yo no puedo evitar anular el agovero. Yo soy
primero agovero y después partidario de cualquier
cosa.
Lo primero que pienso cuando veo esas notas de Olé
es ojalá tuviera un medio que me trate así.
Porque no importa lo que yo haga o detectan una
estadística que nadie vio, onda histórico,
histórico, de Demichelis, el DT de River con más
levantadas del banco e ingreso al límite de la
cancha demostrando preocupación en el inicio de un
ciclo histórico.
Y el título es, por supuesto, nuevo récord de
Demichelis. Y vos no sabés cuál es el récord. Y si
vos te metés a leer...
Acá pone el Seba Papers.
¿De Demichelis es hermoso? La respuesta te
sorprenderá.
El nuevo récord de Demichelis. DT más fachero
después de 15 partidos seguidos.
Está bien, está bien. Ya entendí. Ya entendí. Ya
entendí.
Ay, Dios. ¿Qué están mandando acá? Están lindando
cosas extrañas.
¿Me deciste que tenías un audio más? Mándame uno
más.
Hola Tomasito, ¿cómo vas?
Ché, eh, nada, hablando de esto, del cambio
generacional, bueno, yo creo que como buen
agobero,
quiero ser el primero en decir, cuando me siento
viejo, viste, que digo esto ya no va más,
el darle el paso a la nueva generación, viste, y
decir, no, loco, bueno, sí, ya no me da,
te toca a vos, porque veo que estoy siendo un
ancla, tipo así, los vikingos, los nórdicos,
esto, no sé, se notaban un poco ya viejardos, y se
tiraban del riesgo ahí a una piedra,
y se morían, se suicidaban así, tipo Midsommar,
creo que es la peli, bueno, sí, lo mismo.
Creo que es una obligación que tiene uno, en
decir, ché, loco, tengo que hacer espacio
para la nueva generación.
Momento, compatriota agobero. Digo esto, esto es
el final de este maga.
Un maga con un llamado intergeneracional, un maga
con una propuesta programática cultural
de diseño para los gloriosos años 20, que vamos a
tener que defender, ¿eh?
¿Los cuántos somos, 2.000 personas? ¿Los 2.000 que
estuvimos en los lunes de maga?
Tenemos que defender esto el día de mañana, ¿eh?
Les quiero decir algo a ustedes.
Si bien lo que vos decís en términos vikingos es
muy honorable, y a mí también me conmueve
como agobero el viejo que le da la lanza a la
nueva generación,
y eso también tiene que pasar, ¿sí?
También es necesario darle a las nuevas
generaciones algo o alguien contra quién
revelarse.
Y esto es algo que el agobero lo entiende.
Los nuevos pibes de mañana van a necesitar
villanos también, ¿eh?
No podemos todos ser buenos. No podemos todos ser
los buenos de nuestra camada.
Sí, tipo, todos, onda, que vengan los pibes. No,
está bien.
Algunos personajes hacen eso.
Pero el propósito sagrado de cada uno de nosotros
es encontrar nuestro rol natural
en la gran rueda del destino que es la República
Argentina.
Y como les dije yo, las ruedas de la argentinidad
para que sigan avanzando
necesitan alguien contra quién revelarse, ¿sí?
Entonces, si todos nosotros, los agoberos, de
repente somos la generación más racional
de la historia, terminamos, estamos viejos y
decimos, no, los pibes tienen que venir.
Nosotros, o sea, alguno de la selección del 22
tiene que ser el nuevo Ruggeri, ¿eh?
Algunos tienen que empezar a tirar mierda porque
ese es el propósito sagrado de la narrativa
universal.
Todos tenemos un rol en el gran ciclo de lo
sagrado.
La clave es saber para qué está cada uno, el
llamado que cada uno tenemos, nuestro náucrato.
Tenemos que identificar si somos parecidos a qué.
Y si te parecies a vos mismo, todo va a estar
bien, lo único que no hay que hacer es impostar.
Si vos no sos eso, no tenés que ser eso, tenés que
ser parecido a vos mismo.
No te vas a armar conflictos si tu naturaleza es
pacífica.
Pero lo que digo es que como generación, eso
también hace a la Argentina grande, ¿eh?
Porque necesitamos también que los pibes del día
de mañana bardeen un par.
Si yo tengo que serlo, estoy perfectamente
dispuesto, ¿eh?
Si yo tengo que salir en entrevistas, ojalá,
ojalá, porque significa que nos fue bien
Lo más probable es que uno pase a una suerte de
inacción y olvido eterno y sea pobre.
Eso es lo más probable para nosotros que no somos
herederos, los que no tenemos ni apellido, ni
somos hijos de nadie.
Lo más probable es que si ustedes no me bancan a
través del sistema Gov, yo muera.
Entonces quiero que lo sepan.
Lo más probable es que Reborn muera.
Si a Govero contribuye a Govero o moriré.
Eso es lo más probable.
Pero si ganamos, si eso no pasa, yo estoy
perfectamente dispuesto a ir con 60 años a que me
manden a una entrevista y decir
mirá, streaming serán los de antes.
Streaming hacíamos nosotros.
Saber lo que era.
Porque aparte andás a ver los números.
Si se sigue atomizando la cosa, en 20 años que te
miren 10 personas vas a tener una buena audiencia.
Entonces, números serán los de antes.
Y dar notas como agarrando y diciendo
ya nadie va a aprender footwork a las 3 de la
tarde y tener 5000 personas en Twitch.
Yo no pretendo eso.
Pero bueno, qué sé yo.
Los pibes ahora la verdad que no hacen muy buen
contenido.
O sea, alguien tiene que hacer eso.
Porque si no, la Argentina no avanza.
No tenés a nadie a quien bardear.
No tenés a nadie a quien dedicarle los triunfos.
Y uno lo hace por los pibes también.
Quizás no lo vean.
Quizás te odien.
Quizás para toda una generación seas un hijo de
puta.
Pero por eso yo respeto a las figuras.
Yo respeto a los históricos.
Y por eso lo celebro en el método.
Lo celebro.
Y por eso cuando viene alguien al método trato
bien.
Yo quiero que venga Bavi y checó para el método.
Si Bavi viene al método.
Uno de los mejores editorialistas de la Argentina.
Le das un micrófono y habla solo 4 horas y media.
Se agarró a tiros Bavi.
Bavi mato a alguien.
Bavi tomó vidas.
¿Vos tenés huevos para tomar una vida?
Yo no sé si...
No sé boludo.
Pará.
O sea, ellos tienen algunos que se la bancan
mucho.
Se la bancan mucho.
Pero era como el clásico Cristina Bonadio.
Bonadio era...
era picante.
Mal el juez Pitolero.
Esa es la perspectiva de Govera.
Es muy difícil de explicar para quien no sea
Govero.
Queridísimos compatriotas.
Ya está jugando Boca.
No sé si ya arrancó o arranca en instantes.
Vamos por la punta del campeonato.
Que no falte nunca la mística.
Gracias por esta jornada.
Buen Maga con doctrina Govera quiero decir.
Mirá que el agoberismo tiene doctrina.
Maga con perspectiva,
con futuro, con gloriosos años 20 por delante.
¿Sí?
Maga por delante.
Luquita Rodríguez Magrante Kebabi.
Esa son las cosas que hay que hacer.
Perfecto. Ronda de aplausos Goveros.
La ganaron.
Ronda de aplausos y me retiro Goveros.
Gracias por tanto. Defendamos nuestra generación.
Avanti los gloriosos años 20.
Nuestros años.
Chao. Nos vemos la semana.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org