Siii, siiiiiiiiiiiiiiiiiinuuu...
Mira, no tengo ni auriculares, estoy a capella, es
el MAGA mas casual hasta ahora
¿Qué pasa? es winter season son las vacaciones de
invierno
MAGA no se toma vacaciones loco, MAGA está siempre
para la gente que lo necesita
salvo cuando yo lo necesito y ahí ustedes están
para mí
Ese es uno de los códigos que tenemos acá en MAGA.
Ojo MAGA sin auriculares, eh.
Ojo MAGA Unplugged.
Ojo MAGA Unplugged, donde simplemente...
Buen... ¿Qué dicen acá?
¿Qué dicen acá?
Buen sembrado. ¿Qué pasa? ¿Están apreciando mi...
mi medical hair, no?
¿Cómo viene este medical hair?
Hay mucha gente preguntándome, ¿pero qué significa
eso?
Rebord.
Por favor, ¿no me podés decir un poco qué es lo de
medical hair que está sucediendo?
Y yo les digo, tranquilos, tranquilos.
Ustedes lo único que tienen que hacer es ir a
medical hair y decir,
¿no me das un rebord?
¿No me haces un rebord treatment?
Y ahí ya saben.
Es una técnica nueva y experimental que se hace
solo conmigo.
Porque yo les dije, quiero que cuiden mi cresta.
Y me dijeron, en medical hair vamos a cubrir tu
cresta como lo quita.
Así que si van y dicen, yo quiero lo que se hizo
rebord,
medical hair sabrá aplicar.
La rebord, se dice.
¿Cómo andan?
¿Papa Eldos habla de pijurro?
Habla...
Hay mucho gallina también, por supuesto que tienen
alguna consideración.
Hay tanto para hablar.
Hay mucho para hablar en este programa.
Tenemos algunas cositas...
No, a ver las consideraciones estas que me dicen
ahora
de River felicitaciones.
Felicidades a los gallinas, felicidades al
campeón.
Yo solo tengo el deber de observar que el Deep
Lore gallina lo sabe.
O sea, algo que los verdaderos gallinas ya dicen y
ya comentan,
pero nunca van a blanquear frente a un bostero.
Que es que saben que River no está muy bien.
Y lo saben.
Y les preocupa.
Intergallinas, yo sé que se habla esto.
Me van a decir, eh, hijo de puta rebord.
No, no, no.
Ya sé, ustedes ahora tienen que putearme.
Es lo que tienen que hacer.
Pero yo sé que en el Deep gallina hay habladurías
y no se termina de aceptar el sistema prusiano de
Michelis.
Se extraña mucho, se extraña mucho el River
napoleónico.
Se extraña la Francia gallardesca.
Se extraña la gestión de Donofrio, del rodo
Donofrio.
Descritorio Donofrio, ¿sí?
Un tipo con cintura, con habilidad.
Y hay algunos rumores en los cuales Brito no
termina de conectar.
Esto, intergallinas, eh, intergallinas.
Tiene un modelo medio angelicista, ¿viste?
Tratas de compensar con guita, guita.
Algo que tenés que meterle muñequeiras,
muñequeiras.
Escucho, te juro que escucho, eh.
Ojo con este, ojo con este maganplagra.
Ahora me pongo para los mensajes.
Ojo con el maganplagra, hay algo ahí.
Entonces, angelicista era lo mismo pero con un
balde de grasa encima.
O sea, angelicista era lo mismo pero arriba de una
Ferrari y en cuero y aceitado.
Era lo mismo.
Brito, eso es muy fino, no significa que sea eso
siempre, eh.
No significa que no lo pueda revertir y lo que
sea, ¿sí?
Eso como, como algunas, algunas cosas.
Mientras sea europeo estamos bien, dice Komsk, que
está bien igual.
Por eso está bien.
O sea, yo estéticamente, y lo dije siempre acá,
banco el ciclo de Michelis.
Me parece lógico que después de Francia venga un
alemán y está todo bien.
Y después aparte, perdón, eh, perdón.
¿Pero en serio me quieren convencer de que no
escuchan Maga?
La declaración del otro día donde aclara que con
Pinot le habla en alemán.
Esa fue una declaración solo para footwork, eh.
Yo estoy, yo lo que quiero empezar a advertirles
es que así como se decía
Life imitates art, life imitates reward.
La declaración de Michelis diciendo nos ponemos
con Pinot a juguetear y
hablar en alemán.
Oh, Deich futbund des Bundesliga.
Así se ponen a jugar en alemán.
Déjate de joder, papá.
Footwork total, eh.
Se me quemaron las pestañas de footwork.
Pero es una declaración, son agoberos, boludo.
Das ist River Platten, ponen acá.
Ah, somos hijos de puta.
Está muy bien igual, eh.
Está muy bien.
Yo, si fuese gallina, yo si fuese gallina, lo
único que yo,
de Michelis en cualquier momento se deja un
bigotito, eh.
Ahí se va a empezar a poner peligrosa la cosa.
Cuando de Michelis caiga, ¿sí?
Mein de Michelis caiga con un bigotín a decir,
¿qué pasa, qué pasa?
Das ist River.
Ahí, ahí se empieza, ahí se empieza a complicar.
Das fuchbord.
La conferencia de prensa esa se va a empezar a
complicar.
Pero el agobero estará ahí bancando, eh.
El agobero estará ahí bancando.
El agobero estará ahí diciendo, bueno, es lo que
hay que hacer.
Hay que profundizar, loco.
Así que eso para tener en cuenta.
Quería felicitar también.
Uh, cierto que hay placas ahora.
Jungleman, ahí está el Jungleman.
Jungleman, qué bueno que viniste de vuelta.
Gracias por la placa, gracias por la placa.
Qué rompe huevo, boludo.
Pero bueno, hay una placa.
Mira, ponela, ponela.
Hay una placa.
Esa es la placa regalada a todos los agoberos
gallinas.
Agob River, que está también.
Eh, ya tienen.
Ya tienen la felicitación oficial de fútbol que
corresponde, loco, corresponde.
Felicitaciones al campeón.
Yo me junté el sábado con mis amigos, cayeron el
Tano Scarpatti y Fede Mochi.
Recontra dos vueltas y yo felicité al campeón.
¿Qué se piensan, que no reconozco eso?
Así que quiero felicitar también a Agobz con
excelente desempeño.
Están teniendo un excelente desempeño.
Vigilante board, ¿no?
¿Es el agob policía?
Creo que es vigilante board.
Hay un agob policía que emula la fuerza represiva
de los sistemas agob.
Y me apasiona ese agob.
Desde que ese agob apareció, lo único que hago es
festejar sus tweets.
Porque reprime los agob fuera de lugar.
Y aparte lo hace con una línea que el resto no
apreció.
Pero fue una frase que le dije a Luis Nobarecio.
Una frase cargada de hay algo ahí.
Que es que es preferible un orden injusto a una
anarquía justa.
Una frase con un nivel de filosofía y de
implicancias morales complejísimas.
Muy poderosa.
Y este agob vigilante, vigilante board.
Agarró y dijo, loco, hay algo acá.
Voy a defender este sistema policial agobero.
Y me parece muy bien.
Y lo está haciendo muy bien.
¿Tenemos audio?
A ver, mándame.
Bien, Reborn.
Bien esos mind games.
Ese juego psicológico.
Hace los pijalos, gallinas de mierda.
Ay, nada de eso, compatriota.
Nada de eso.
Jamás tendría una intención de esas
características.
Mándamelo más.
Dale, pelado.
Habla de chan, chan, chan, chan, chan, chan, chan,
chan, chan.
No la vi.
No la vi, no la vi, no la vi.
Estoy atrasado en Cinematics.
Quiero ver la de Indiana Jones.
No la vi.
No vi Misión Imposible.
Ahora ya se estrenan Barbie y Oppenheimer.
Quiero ver ambas.
Estoy atrasado en Cinematics.
Tengo que meterle.
Fueron semanas muy desgastantes por muchísimos
sentidos.
Pretendo que mis semanas ahora sean más tranquilas
para Go Reborn.
Me dice Agob Vigilante, era así.
Creo que sí.
Buenísimo, buenísimo.
Felicitaciones.
Me emocionan sus tweets.
Me emocionan.
Al fin alguien viene a meter orden a este lugar.
Así que menciona Agob de la Semana, Agob
Vigilante.
Viene muy bien.
También viene muy bien Agob Jagroski.
Agob Jagroski viene teniendo un gran desempeño.
Agob Jagroski.
Fue de menos a más.
Y ahora va a lanzar Off the Reborn.
¿Sí?
Va a lanzar Off the Reborn.
Yo me puse en contacto.
Hablé con los Agob.
Hablé con Manu.
Hablé con Agob 5.
Mándenle un abrazo fuerte a Manu esta semana.
Hablé con Agob 5 y le dije quiero que el sistema
Agob esté a disposición para la difusión de Off
the Reborn.
Así que vamos a ver si los suscriptores pueden
empezar a recibir.
Agob Jagroski.
¿Qué pasó, Django?
Me quisiste tipear Jagroski y se complicó, ¿no?
Le pasa a muchos.
Es Jarrodski.
Jarrodski.
Es un apellido africano.
Es de Mozambique.
Gran desempeño.
Viene laburando mucho.
Cuando un Agob se pone laburador, la verdad que la
cosa sale bien.
Viene haciendo recortes.
Y va a lanzar Off the Reborn.
Que me parece un gran concepto sobre las noticias
que involucran a Reborn en la semana.
Así que quiero ver.
Quiero leerlo y ver qué pasó.
Así que ese estuvo muy bien.
Y después hay unos históricos, pero que ya pasó su
tiempo de MVP.
Agob Revolución Popular la rompió.
Agob Bananero es uno de mis favoritos.
Ya lo saben.
Viene también muy bien.
Agob Bananero a veces rompe el personaje.
También hay que decirlo.
Y por eso Agob Policía lo tiene entre ceja y ceja.
Y ahí hay un clásico.
Hay un clásico entre Agob Policía y Agob Bananero.
Me hace feliz que ya estemos en la categoría de
programa.
En la cual podemos hablar completamente de manera
endogámica.
O sea, podemos sostener un programa completamente
entero.
Hablando en términos autoconclusivos de nuestra
comunidad.
Y lo que nos pasa.
Y hay 2300 y pico personas mirando.
Y puede haber más.
Solo para saber las noticias Agob de la semana.
Me dicen Agob Barani.
¿Te acordás los?
Bueno, tengo algo para decir.
Está viendo muchas veces denuncias.
Yo lo voy a hablar ahora en Nacional Rock.
Está viendo denuncias de que se dieron de baja los
magas viejos.
Aparentemente hubo un problema en el canal de
YouTube.
Vieron que maga es un programa difícil de
consumir.
No solo por su contenido.
Sino porque tiene un lore tan complejo y va tan
para atrás.
Que es como Evangelion.
La gente no sabe cómo empezar a ver maga.
Es el árbol de los significados de la vida.
Y además hay maga-orígenes.
Que solo están algunos en Spotify y por audio.
Después saltás a un canal.
Después estaba Barani.
Y después empezó a centralizarse por acá.
Entonces es difícil.
Es el árbol de la vida de maga.
Y ahora aparentemente se perdieron archivos.
Hubo un Magalix.
Y se perdieron archivos.
Que están...
Acá Jungleman me está dando, está diciendo cosas.
Hay una conspiración.
Jungleman me está dando explicaciones.
Pero no cierran.
Jungleman me está diciendo cosas.
Pero claramente hay...
Hubo una mano negra.
De...
Que se metió con maga.
Lo cual.
En algún punto también quiero decir.
Ojo porque nos da.
La categoría programa de culto.
Cuando ya tenés programas perdidos.
Que no se sabe dónde están.
Y solo los tiene.
Un agovero.
En VHS.
En la casa.
Ojo los maga files.
Este programa.
Estamos a la esquina de la grandeza.
Está ahí.
Está a la vuelta de la esquina de la grandeza.
Y cuando vos entras.
En que tenés missing files.
Archivos perdidos.
Vos ingresás a la categoría.
Programa de culto.
Así que sepan.
Que cada uno de estos programas.
Como los anteriores.
Puede estar perdido.
Perdido como lágrimas en la lluvia.
Like tears in rain.
Como el histórico monólogo de Blade Runner.
Piensen que ahora.
Magas históricos.
Magas históricos del año pasado.
El final de footboard.
No está.
Se perdió para siempre.
El maga.
Dark Maga.
Ese maga donde hay un quiebre de personalidad.
Histórico que todos los agoveros recuerdan.
No está más.
El maga de.
Oh el maga de Berkovich.
No está más.
Magas históricos que serán olvidados.
Que solo vivirán.
En la memoria colectiva.
De los agoveros y agoveras.
Que los hayan presenciado.
El maga de Carlitos Maslatón.
El maga Gabriel Maslatón acá.
Magas que solo viven.
En nuestra mente colectiva.
Tenemos historia.
Este es un programa que este año va a terminar.
Ya lo sabemos.
Porque nos vamos a comer un pijazo electoral sin
precedentes.
Hace falta que se los diga yo.
Siempre hay que venir acá que se los diga.
Se perdió todo.
Todo.
Imaginen que.
Cuando uno ya gana categoría de culto.
Hay cosas que uno puede conocer.
O sea puede dirimir.
Imaginate en 10 años.
Vos no sabe ni quién es Drupilups.
Vos te juntar el día de mañana.
Yo voy a estar haciendo alguna verga de moda.
Ah sí. Rebord.
El que vende.
El que vende frases motivacionales.
Para sobres de azúcar.
Si lo tengo.
Rebord. Rebord. No no.
Drupilups.
Que es esa mierda.
No pero.
Pero que pelazo.
Que tiene Rebord. Rebord.
El del pelo largo.
Ah sí. Rebord.
Es famoso por su larga cabellera.
Si.
El que está siempre ahí.
Peinándose. Si.
Claro que conozco a Rebord.
No van a decir. Ese no es Rebord.
Rebord es el de Godzilla vs Kong.
Mito fundacional rebordista.
Oh no. Rebord el que.
Cuál el que canta con autotune.
Oh.
Me salió el Lord de South Park.
Ah sí. Rebord lo conozco.
El de los sobresitos.
Todo. Todo.
Es muy importante. Quizás el movimiento
agobero necesite un héroe.
Que sea Plaka board.
No sé. Había uno. Había un hardware board.
Había uno. Pasa que
fue cagón y seguro se cambió el usuario.
Algo que antes de algo vigilante pasaba mucho.
Ahora es algo que va a dejar de pasar.
Pero quizá de Preda board perdido.
No existe más ese episodio.
Y no sé si lo vamos a recuperar eh.
No sé si lo vamos a recuperar jamás.
Y esa gente solo nos va
a hermanar el recuerdo de algo
que en 10 años ni siquiera vamos a saber
si fue real. Porque cuando vos
le digas a alguien. Che te acordás de Drupi Loops.
Y él te diga. ¿Qué? ¿Cómo es?
Si. Yo po wo yo yo.
¿Cómo?
¿Qué? Si.
¿El Bayano?
¿Hablas del Bayano?
Si. Tuvo un programa en
678 ¿no? De eso.
Que nostalgia. La verdad que no lo veía.
Pero no no Mr Drupi Loops.
Ya po ya yo.
Me imagino que va a pasar mucho tiempo.
O sea no se van a acordar bien como es.
Wo yo po yo yo.
Y van a decir che no me suena eh.
Creo que nunca. Y voy a decir que ese programa
era financiado con impuestos.
No creo. ¿Cómo habrían permitido
un programa así?
En pleno apogeo de un oficialismo. Sería
raro. Maldame. Maldame.
Cásé de rebot. Lo único bueno que
se hayan borrado todos esos programas.
Es que vamos a poder mentirles a
generaciones futuras doveros.
También. También. No sabes lo que era.
Sabes los programas que te hacían Mr Drupi Loops.
Wo po yo yo yo. El chabón
la tiraba. Estaban como locas.
Estaban como locas. Estaba así con
todos los archivos. Uno confía mucho en las
plataformas.
Pero que tal si un día.
O sea. Ahora nos hemos acostumbrado.
No. Youtube. Youtube. ¿Y dónde están esos
hardwares? Porque antes vos tenés
las putas entrevistas. El método.
Hay episodios que son históricos.
Pero históricos en términos de que hacen
al desarrollo de la historia argentina.
No estoy exagerando. ¿Qué pasa con
esos archives? ¿Quién está guardando
eso almacenándolo para el futuro agovero
post apocalipsis nuclear?
Apocalipsis nuclear. ¿Dónde se
habría maga? Tiene que haber un agovero el último
hombre. Tiene que haber un agovero en un
bunker que tenga los tapes.
Mel dice me rompe el corazón el de Berkovich.
Ya está. Está todo bien con Berkovich.
Ahora somos mejores amigos.
BFFs. Porque ya no hay pruebas
de otra cosa. Porque todo lo demás ha sido
perdido. Es deep lore agovero.
Solo tenemos el recuerdo del
recuerdo. Ya no hay archivo.
El método también. El método está
en peligro. El método está en peligro. Usted no
está
haciendo nada para defenderlo.
El otro. ¿Vieron el de la sole?
¿Deberían pagar?
¿Vieron el de la sole? Métodazo.
Qué lindo método.
Lindos métodos.
Vieron
si lo vieron.
Vieron que hay un momento en el método
con la sole que ella hace un pequeño
canto. O sea un pequeño canto.
Hay un instante que ella hace con la
inflexión de su voz un ejercicio
de canto. Y lo que
yo lo que sentí en ese momento fue como
porque lo hace en una
aldosa. Es alguien con la que estás
sabiendo.
¿Qué fue eso que hiciste?
¿Y qué es elemental?
Esto pasa mucho más en el canto
pero en todas las formas de arte. En el recitado
también. En el decir cosas porque no.
En el baile. ¿Qué es elemental?
Que aunque pasen milenios
de historia, sigue habiendo
algo increíblemente primitivo y fundamental
en ir a ver
a hacer alguien que hace
algo de una manera particular.
¿Sentíte lo que estoy diciendo?
La sole es la sole.
¿Por qué hay algo
que hace con la
voz?
Hay un tono al que llega.
Una inflexión, una modulación.
Que otros humanos no lo pueden hacer.
Y eso es tan elemental.
Tan trascendente.
Tan simple a la vez.
Porque para otras personas eso es
lo mismo que le pasa a otros
con jugar al fútbol. Este juega
distinto. El famoso juega distinto.
¿Y cómo vas a banagloriar?
A admirar, a glorificar a alguien
porque
juega distinto. Jugar distinto es todo.
Ir a ver a Riquelme a la cancha. La gente
que pudo ver a Riquelme en su prime,
los que pudimos ver a Riquelme en la cancha,
sabemos que era una persona que aunque
vos tengas visión cenital del campo de
juego, lograba hacer un pase
que vos no veías con la visión
total de la cancha.
Y cada uno tiene sus fetiches así.
Y haber visto algo
que no ves en otras personas es
una forma de magia. Por eso son humanos
que hacen magia. Y la Sole
lo hace en una baldosa. Y es muy
gracioso como en última instancia
nunca uno termina de salir de eso.
Lo que se llama la gracia,
lo que se llama el ángel de alguien
es muy parecido
a encontrar un
sonido, un algo,
una cosa que otro
no haga. O sea,
no es distinto al sape,
no es distinto a
me puse como loquita. O sea, no es distinto
la Sole, no es distinto al bananero en eso.
No son distintos,
no es distinto
la vida,
el propósito de la vida
es encontrar
tú algo.
Si vos encontrás tú algo,
ganaste,
ganaste el juego
de la vida, ganaste
la vida del juego.
Pero tenés que
encontrar tú algo.
Si vos llegas,
si tenés tu catchphrase,
o sea, si agarres tipo
la máxima ciencia,
eso sobrevive al tiempo.
Si vos metés
un, y esto es increíble, no necesitas
dos balas, no necesitas 13
necesitas una,
necesitas un sape,
necesitas en un laboratorio de tu casa
la intimidad, paredes,
necesitas paredes con hilos
conectando cosas con otra cosa,
no, no, no, está ahí, está ahí, necesitas
un sonido, un sonido
necesitas conseguir. Si necesitas un
sonido, si tenés tu sonido,
lo ganas, bopadio, bopadio, Mr.
Troopyloops.
Mr. Troopyloops.
Todo vuelve a mi
Mr. Troopyloops
back again, motherfuckers.
It's Mr. Troopyloops
all over again.
Damn,
motherfuckers, Mr. Troopyloops
back home.
Damn.
Mr. Troopyloops
back in the game.
Mr.
Wapoyoyoyoyo, motherfuckers.
Wapoyoyoyo,
hijos de puta, Mr. Troopyloops
is back.
Es como el Yippee Ki-Yay,
es Yippee Ki-Yay, motherfuckers.
Wapoyoyoyo, hijos de puta,
creían que había
pasado, hijos de per...
O sea, Mr.
Mr. Troopyloops ya
pegó la vuelta.
Mr. Troopyloops tuvo éxito,
después se la puso,
entró una muy oscura Mr.
Troopyloops,
pasó Mr. Troopyloops en la mala.
Mr. Troopyloops, pasado de
falopa,
violencia,
saliendo de un telo,
con dos minas y un chimpancé,
le pega un cámara.
Oh, Mr. Troopyloops,
Wapoyoyoyo, hijos de puta.
¿Qué hace? ¿Qué hace?
¿Lo cancelaron en todos lados?
¿Lo cancelaron a Mr. Troopyloops?
Mr. Troopyloops is
back in town, dice
Led Zepp.
Mr. Troopyloops está volvido,
es el show de stripper de Bart
que sale
¿Qué pasó, hijos de puta?
Wapoyoyo, motherfuckers.
Wapoyoyo, hijos de
perra. What's up?
What's up? Back to
Mr. Troopyloops.
Eh, vuelve
el show que me suena a locura rápido.
What the fuck, Mr. Troopyloops,
one of those. No.
O sea, ya pasó. Ya vivimos
la caída Mr. Troopyloops
The Fall, cuando él sale
filtrado con falopa en la nariz,
le pega un nene de costado, un nene
le pega un autor. Mr. Troopyloops,
por favor, te amo, al hijo de puta.
Uh, esa es tu hija.
No, Mr. Troopyloops, no. ¿Qué estás haciendo?
Le rescindieron el contrato,
se quedó solo, Mr. Troopyloops.
En la mala no lo bancó
nadie. Se fue.
Fotos filtradas.
Mr. Troopyloops muy mal.
El vive escabio. Tiene un problema, Mr.
Troopyloops. Tiene un problema.
Y ahora está de vuelta.
¿Por qué? Porque Wopo
Yo-Yo. De lo que
se trata la vida
es de encontrar tu
Wopo Yo-Yo. Boludo, el otro día
en Calle Corrientes, la gente corrió Mr.
Troopyloops, boludo.
El del teatro. Entienden
que eso pasó, ¿verdad? Por eso es que la vida es
una
simulación. La vida
es una simulación.
Un teatro entero corrió Mr.
Troopyloops. Troopyloops.
Troopyloops. Wopo
Yo-Yo-Yo.
Troopyloops.
De eso se trata la vida. De encontrar
tu Mr. Troopyloops.
De encontrar tu anomatopeya.
De encontrar tu catchphrase.
De encontrar algo que digas así
y puedes estar completamente reventado,
viejo, desganado.
La vida te fue mal.
Te golpearon. Ya no sos vos,
pero estás en la
fila de un
pago fácil.
Tarea fea, ¿eh?
Nadie va a un pago fácil feliz.
Siempre que vas a un pago fácil hay algo
raro. Hay una serie de acontecimientos que te
llevaron
a, bueno, tengo que ir a un pago fácil,
evidentemente
es lo que más me conviene en este momento. Y en la
fila
el pago fácil, alguien te dice
Máxima ciencia.
Y vos decís tipo
oh
máxima verdad.
Ay, cómo odio mi vida,
gordo. Eso es ganar.
Ese momento
si uno logra eso, a darle
aire, Troopyloops,
si uno logra eso, es el proceda,
Kaysen, el proceda más latón.
Proceda y el tipo
proceda, ¿sabes?
You know what?
Proceda. Porque después haces todo el arco.
Después lo odias. Y al final
cuando dos viejos rivales se
encuentran y estás en tu lecho
de muerte y haces así, decís, ¿sabes qué?
Proceda.
Y decís, lo hice.
I did it, motherfuckers.
Lo hice.
Y yo por eso, yo lo dije una y otra vez,
yo quiero ver al bananero diciendo sape con 80
años. Nada me va a hacer más feliz
que ver a ese hijo de puta de viejo.
Es más, me preocupa su dieta
y su ingesta diaria
porque necesito que dure.
Así que bananero, más vale que te cuides,
papá. Más vale que cada tanto
le pegues una vueltita a la
manzana para correr, porque yo quiero un
sape a los 80 años, ¿eh?
¿Qué pasa? Te pusiste como loquita a los 80
lo quiero, amigo. A los 80.
A little moment of joy.
Mándenme, estimados
agoveros, sobre ciencias y verdades que tengan
11, 39,
39, 88,
88. Y aún no hablé de
algo que quiero hablar. Ay, adiós, mandame
11, 39, 39, 88,
88. El propósito
de la vida es encontrar tu sape.
Si encontrás tu sape, estás salvado.
Si encontrás tu nomatopeya,
empiecen a estrenarlas. Es así. Arranca mañana,
¿eh? Arranca mañana.
Vos vas mañana al laburo y decís
¡Juápala!
Y la primera vez dicen, ¿qué? ¡Juápala!
¿Qué es esa mierda?
¿Es lo que digo yo? Lo que siempre
digo. ¡Juápala!
Y la empiezas a tirar y sucede.
Y sépanme, funciona así.
Por eso les aviso, yo les vengo divirtiendo
que quieren bajarme últimamente.
Quieren bajar a Rebord. Esto es real, ¿eh?
Esto es real.
Quieren bajar a Rebord. No saben
cómo bajar a Rebord,
pero quieren bajar a Rebord.
Exacto, Jangleman. Esto es lo que quieren hacer.
Esta es su fantasía húmeda.
Es lo que más les gustaría ver, es esto.
Quieren bajar a Rebord.
Quieren detener a Rebord.
Lo que quieren es detener a Rebord. Quieren
detener
a Rebord y no saben cómo detenerlo.
No saben cómo detenerlo. Quieren detenerlo, ¿eh?
Esto se lo quiero decir a la gente. Quieren
detener a Rebord
y no saben cómo detenerlo. Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo, ¿eh? Quieren detener
a Rebord.
Ojalá se lo digan a otras personas.
Escúchame.
Mándale este mensaje a alguien
ahora.
Escucha. Vamos.
Agobero. Agobera.
Esto es real. No es un simulacro.
No es un simulacro.
Agarrá tu celular.
Agarrálo ahora.
Agarrá ahora tu celular.
Entrá WhatsApp.
Anda a un grupo de gente
que no sea el palo. Grupo de compañero de la
facultad
o un grupo de laburo.
O sea, gente que no sé cómo va a reaccionar.
Y pone el siguiente
mensaje.
Quieren detener a Rebord.
Manda el mensaje.
Quieren detener
a Rebord.
Manda otro mensaje ahora
a un privado. Alguien con quien tengas
relación. Alguien con quien hables.
No saben cómo detenerlo.
Manda.
No digas a quién. Y la otra persona
va a decir ¿qué?
Quieren detener a Rebord.
Quieren detenerlo. No saben
cómo detenerlo. Quieren detenerlo.
Ahora entren a Twitter.
Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo.
Hashtag.
No sé. Quieren detenerlo.
Bien, junglemen.
Quieren detener a Rebord.
Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo. Quieren detenerlo.
Quieren detener a Rebord.
Esto es información. No es opinión.
Y es verdad. Está pasando.
Quieren detenerlo.
Avisen en sus laburos.
Avisen a
conocidos, a familiares, amigos.
Quieren detener a Rebord. Está pasando.
No es un simulacro. Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo.
Y hay gente que quiere detenerme.
Se los afirmo. Quieren detenerlo.
11-39-39-88-88
Quieren detener a Rebord. Pasame audio.
Todos sabemos que esto va a terminar
con una estatua de Mr. Drupi Loops
al lado de la de Gaturro.
Y van a vandalizarla el Mr. Drupi Loops.
Y van a poner vallas de Gaturros
y no los van a tocar.
Eh...
Todo lo que está pasando
con Gaturro
merece un episodio aparte
en la teología de lo argentino.
Porque es
fascinante.
José Llauro dice, ¿cómo que quieren?
No, creo que quieren detener a Rebord.
¿Cómo que quieren detener a Rebord?
Hay que completar todos los roles.
También tiene que haber uno diciendo
quiero detener a Rebord.
Quiero detenerlo. No sé cómo detenerlo.
Quieren detener a Rebord.
No saben cómo detenerlo.
Pregunto a mi mamá, ¿por qué quieren detenerte?
Hay que empezar a decirlo.
Quieren detenerlo. Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo.
Twitter. No saben cómo detenerlo.
Quieren detener a Rebord.
Quieren detenerlo. ¿Ya lo detuvieron?
¿Detuvieron a Rebord? ¿Detuvieron a Rebord?
¿Se acuerdan de la vez que hicimos lo de estar
muerto?
Hubo gente que se asustó. Fue bastante bordereza.
Esta es más tranqui.
Esta es quieren detener a Rebord.
Preso no pasa nada.
Si lo hacemos bien, ¿sabes cómo podemos hacer que
se coman la curva de que fui preso?
Es muy fácil. ¿Por qué?
Porque es el mismo factor que en Rosario.
Cuando en Rosario alguien salió a
tuitear con un audio que me habían encajado un
bebé
no reconocido, la cantidad de gente que salió
a decir, al fin,
al fin ese hijo
de puta va a tener que explicar.
Entonces su odio es lo
que nos hace fuertes.
Si lo hacemos un poco bien,
con que caí preso,
le juro que
se la van a comer. Se la van a comer.
¿Detuvieron a Rebord?
¿Detuvieron a Rebord? Tengo que enterarme ahora.
Están afuera. Están en la puerta de Maga.
Me están esperando.
Este es mi último programa. Y de acá
me voy. Me voy directo al penal.
Quieren detenerme. Quieren
detenerme. Quieren detenerme.
No saben cómo detenerme.
Les estaba diciendo
sé cómo detener
a Rebord. Dice Santiago Arbeta.
No saben cómo
detenerlo.
Liberen.
Liberen a Rebord. Quieren detenerlo.
No saben cómo detenerlo. Sé cómo detenerlo.
Cómo detienen a Rebord.
Pueden detener a Rebord.
El chiste
es solo conjugación verbal.
Es muy malo. No hay nada.
No hay nada y hay todo.
Como en Jerusalén. Creo que
tuvieron a Rebord. Algo pasó
con Rebord. No sé
qué pasó con Rebord, pero nunca
me cayó bien. Esa también es buena.
Viste los que en Twitter te bancan pero aclaran
50 veces que no te consumen.
Yo la verdad no soy partidario
de Rebord y todo lo que hace me parece
una mierda. Pero creo que quizás
meterlo preso estuvo un
poco de más.
Ese que te banca te odia. Odio
esa banca. Odio esa banca
que está más condicionada que peritaje.
Prefiero que me putes.
Prefiero que eso lo digas.
¿Sabes qué? Estoy feliz de que lo hayan detenido.
Tenía ganas.
Tenía ganas de que fuera preso. Tenía ganas
de que hayan detenido a Rebord. Pásame audio Maxi
si tenés.
Justo que decías lo de la
persona que se acerca por primera vez a
Maga y no va a entender el logre, no sé qué.
Acerca el primer programa de Maga y era
Quieren detener a Rebord. Quieren detenerlo.
Quieren detenerlo. Quieren detenerlo.
Avicemos a la gente
Que la gente empiece a enterarse lo que está
pasando. Que la gente empiece
a enterarse que este programa
me está esperando la policía
afuera. No sé a qué jurisdicción
pertenece. Porque puede ser cualquier
armado político. Cualquier armado político.
Ya tenemos denuncia a la Defensoría.
No faltan ganas de detener a Rebord.
Que la gente se entere porque es histórico
lo que está pasando. Es una locura.
Y lo podemos frenar si estamos a
tiempo. Porque quieren detenerme.
Pásame audio. No sé quién es Rebord.
No conozco a Rebord. Nunca tuve contacto
con él, pero no.
No, disculpa, no puedo seguir.
Quieren detener a Rebord. No pueden
detenerlo. En instantes detienen a Rebord.
Buenísima.
En instantes. En instantes.
Hay que hacerlo acá.
Hay que hacer que pase la policía.
Eso hay que hacer. Hay que organizar. El último
Maga
es así. Es entra y te llevan.
Pasá, pasá. Si tenés, pasá.
Detenido, Bord.
Detenido, Bord. Quieren detenerlo.
Están deteniendo a Rebord.
Liberen a Rebord. Detengan a Rebord.
Hay que avisar. Hay que avisar
a otros programas. Hay que lograr
una solidarización pública de alguien.
Hay que lograr una persona. Un alguien
que diga, che loco, yo lo banco.
Nadie va a querer opinar, eh. Nadie
se le va a querer jugar. Todos van a temer.
Nadie va a entender bien si es
una trampa, si no.
Quieren detener Rebord. Quieren detener Rebord.
Quieren detener Rebord.
Le estaba hablando
mientras el último tiempo de palabras
que tengo. Pásame, pásame.
Rebord, por favor,
avísale antes a tu mamá que se va a asustar.
Uy, es verdad.
Ay, la familia.
La familia, claro, sí.
Mi vieja es capaz de caer en una comisaría
por las dudas. Tipo...
Y ni siquiera corroborarlo
conmigo. O sea, leer
dos tuits y dos tuits ya va a ser
suficiente como tengo que combatir.
Evidentemente tengo que salir a pelear.
Así que va a estar... Ya está campando,
mi vieja. No, ya es tarde. Ya es tarde.
Ay, la concha de su madre.
Qué terrible, eh. Qué terrible es tener
familia. Qué terrible es tener gente
que uno lo quiera. Porque si uno no tiene
una familia, uno es libre.
Es ultrón en Avengers 2.
No hay ataduras que te detengan.
La familia.
Pobre uno acá en el chat.
Ay, la familia.
Quieren detener a Reborn.
Quieren detenerlo.
Pásame, pásame ahora.
Todo lo que tengo que saber sobre la detención de
Reborn te lo explico rápido.
Sí, ¿no?
Breve hilo sobre la detención
de Reborn.
Qué ladrisque sos.
Dejá de rascar seguidores,
hijo de puta. ¿Quién verga sos?
Solo tenés un celular
y tiempo al pedo.
Todo lo que necesitas saber, el caso Reborn.
Cinco cosas que no sabías sobre
la detención de Reborn. ¿Dónde tuvo lugar?
El conflicto con Reborn
empezó a principios de este año
con las denuncias en la defensoría del pueblo.
Escaló con...
No sé qué...
Hay la cantidad de formatos
que se pueden hacer, boludo.
Nota falsa.
Abro hilo.
Todo lo que
necesitas saber sobre la detención de Reborn
en este hilo. Información
para que estemos... Aparte, siempre tienen
bajadas de líneas solemnes, ¿viste?
Nunca lo están haciendo para juntar seguidores.
El abro hilo nunca dice
breve compendio de información
al cual todos podrían acceder,
pero yo me tome el trabajo de sistematizar
con la esperanza de que me sigan y algún día
pueda laburar de esto.
Noble. No. Siempre es
información pública. Para que todos
estemos al tanto. Por favor
difundir. Es importante
tu RT. Breve hilo
sobre la detención de Reborn.
Reborn debería...
Ay, qué gracias es esto. Detención.
Va a haber gente que se la va a comer,
¿eh? Va a haber gente que se la va a comer.
Avisen que no es joda. Mándame audio.
Diez datos
acojonantes sobre la detención
de Tomás Reborn en Argentina.
No podrás creer
el séptimo.
Tendencia... Tendencia en Argentina
Reborn, ¿eh? Tendencia
en Argentina Reborn. Es...
Por favor, necesito...
Necesitamos que alguien caiga,
boludo. Necesitamos un tweet...
Necesitamos algún tweet mala leche.
Algún tweet mala leche, algún tweet festejando,
que en algún momento
tenía que pasar. En algún momento tenía que pasar.
Se veía venir.
Demasiado tiró de la cuerda este hijo de puta.
¿Qué estaba buscando?
Se lo buscó. Tiene que haber un tweet
Reborn se lo buscó. Y otro que dijera
claro, porque es mujer le decís que
tenía la pollerita muy corta, ¿no? Hijo
de puta. Para vos siempre las culpas
la tienen las señoritas.
Machista de mierda.
Detiene la Reborn. ¿Sabés por qué detiene
la Reborn? Porque es una mujer sin miedo.
¿Sabés?
El miedo que ustedes tienen a Reborn
es la medida
de una mujer sin miedo
a ustedes. Hijos
de puta.
No van a detener a Reborn.
No pueden detener a Reborn porque...
Porque Reborn vive en la gente.
En cada niño
o niña que mira esperanzado
al cielo y diga hay algo
ahí. Reborn vive
en cada joven que diga
máxima ciencia, máxima verdad.
Reborn vive en cada niño
con una remera de Mr. Droopy Loops.
Fucking iconic.
Háblame de íconos.
Háblame de íconos. Reborn
vive. Reborn vive.
¿Dónde están otro?
¿Dónde están los agoveros ahora?
Ese es un buen tweet también.
¿Dónde están los agoveros?
¿Dónde están todo lo que se
llenaron la boca diciendo
si lo tocan a Reborn,
¿qué quilombo se va a armar?
Se llevaron, detuvieron a Reborn.
Quieren detenerlo
y no saben cómo detenerlo.
Y ustedes no hicieron nada.
Reborn vive.
Reborn Lives Matters.
¿Hay audio tenés?
Le cantan las 40 Reborn
y se lo llevan detenido.
Sí.
Si hay más, tirá.
Reborn, tendencia en Argentina.
¿Qué pasó con Reborn?
Quieren detener a Reborn.
Es una locura lo que están haciendo.
Pará, ¿podemos hacer un clip?
Manu, ¿podemos hacer un clip bien mala leche?
Lo hago a partir de ahora.
Cortá esto. Es una vergüenza lo que está pasando.
Es una vergüenza lo que está pasando.
Y todos dejaron que esto pasara.
Ya no se puede decir nada en Argentina.
Así están los medios de comunicación de este país.
Así. Estos problemas tenemos.
Tenemos estos problemas.
Por lo que todos hacen. Y todos se hacen los
pelotudos.
Se hacen los pelotudos.
No les importa. Y por eso pasa eso.
Y pasa ahora conmigo.
Y después va a pasar con el que siga.
No se confundan.
Se lo digo así y no se confundan.
Es ahora y después pasa con otro.
Así es.
Ese es un clipazo.
Porque a mucha gente le da mucha bronca porque
dice que este tipo es un idiota.
Entonces lo que tenemos que lograr
es que ese clip
sea
visto por alguien
que diga, ¿se volvió loco?
Este tipo se volvió loco.
Y ese clip lo que...
Ese clip lo que va a generar
¿saben cuál es el tweet de odio
que yo más disfruto?
Yo sabía.
La persona que dice, yo sabía que este tipo era un
tarado.
Yo sabía.
Yo sabía. Solo estoy...
Estoy esperando
pacientemente
hace cuatro años
a que este pelado gordo se equivoque.
Y es ahora.
Y es mi momento.
Miralo.
Miralo como está.
Una persona así no está bien.
Es evidente que esta persona no está bien.
Pasá de odio.
Fugitivo, ¿verdad?
Si.
Quieren detener a Rebord, boludo.
Quieren detener a Rebord.
Es una locura.
Lo quieren detener, boludo.
Lo quieren detener y nadie hizo nada, boludo.
Nadie hizo nada.
¿Qué onda?
Pasá ve.
11, 39, 39,
88, 88.
Quieren detener a Rebord.
Los tweets y sí.
¿Cómo te iba a gustar escuchar ese pelado? Y sí.
¿Sabes la cantidad de gente que hay con una gana
de festejar la caída
de Rebord? Que va a haber caída.
Por supuesto que va a haber caída.
¿Sabes por qué?
No porque yo vaya a caer, sino porque lo requiere
el personaje. Y yo antepongo
el producto.
Y yo antepongo el producto y lo saben.
Y yo les voy a brindar lo que
el espectáculo de la República Argentina necesita.
Confíen en mí. No los voy a defraudar.
La caída de Rebord será espectacular.
Las vamos a generar.
Las vamos a hacer. Pasame audio.
Tomás Rebord tuvo un brote
psicótico. Vean, lo va a estar todo en internet.
Claro, claro.
Vanu, el clip
cortalo bien, eh. El clip
que no tenga nada de racionalidad.
O sea, que sea sólo tensión el clip.
Que sea sólo malestar. No pongas
che, voy a hacer un clip ni después cuando
relaja. Ponelo como
que alguien.
También pasa que no lo tiene que
tuitear solo a Gov5. Porque
si lo tuitea a Gov5
se nota que es algo
que tiene que tuitearlo alguien con
por favor.
Nunca les pido nada a la gente que me odia.
Nunca
les pido nada a la gente que me odia.
Ustedes saben quiénes son los que me odian.
Pero quieren hacer un chiste conmigo?
Esa es mi propuesta.
Te caigo mal.
Ya lo sé. Está bien.
Es normal.
Yo también me caigo mal a mí a veces.
Por eso no miro mis productos. Porque
no lo soporto. Y cuando recuerdo
las cosas que dije en los teatros, en general
siento
vergüenza. Habiendo dicho
eso, en lo cual podemos estar de acuerdo,
te caigo mal. Nunca te pedí nada.
Pero necesito un favor.
Necesito que viralices un clip
diciendo lo que
debías. Necesito
paradójicamente que
seas genuino. Que agarres
y digas con un clip
lo que vos ya pensabas de mí
en el momento en el que
Rebord por fin se terminó.
Porque en algún momento se iba a terminar.
Rebord cayó
y vos ya lo sabías.
Tiene que hacerlo
alguien que
necesitamos un buen perfil de alguien con el
justo grado de distancia y mala leche
para que lo haga y sea creíble.
Y nos damos la mano.
Entre todos
tendremos a Rebord.
Jungleman, estás en llamas.
En llamas.
Vamos a lograrlo. Necesitamos un tweet.
No, no, no tiene que ser ni Agobla
Kampora, ni alguien.
Es una tregua que le estoy proponiendo
a algún viejo enemigo.
Viejo enemigo, nos volvemos a encontrar.
Esta es tu oportunidad para ser
parte del universo agobero.
Que lo haga
Caparrós, boludo.
Que lo haga Caparrós.
Caparrós...
Caparrós cada vez que
un clip mío me putea.
Y a mí me da mucha risa que me putee.
Porque yo creo que Caparrós
entiende muy conscientemente su personaje.
Caparrós no va a abandonar su narrativa.
Mucho menos ahora.
Y saben qué? Yo banco a Caparrós.
Banco a Caparrós incluso puteándome a mí.
Porque la editorial de
Caparrós me mandó una caja de sus libros.
Así que ahora somos buddies.
Caparrós cree
que yo soy un idiota.
Yo soy como una suerte de pesadilla
caparrosiana. Porque
represento toda la apuesta
de irracionalidad,
festejo y símbolos
nacionales en donde
él también con algo de razón.
O sea, hay algo ahí en Caparrós.
Hay algo ahí.
Caparrós escribe bárbaro.
Entonces él, desde su
narrativa y su personaje, dice
este chabón es un peligro
para la sociedad.
Y me odia Caparrós. Cada clip,
aparte mis clips, un poco se la buscan.
Entonces cada clip
que Caparrós ve dice, este tipo no puede ser más
hijo de puta. Es mi enemigo
ontológico. Yo soy
la antimateria.
Es materia, antimateria. Somos
espiritualidades que están en los márgenes
opuestos del fenómeno de la conciencia.
Pero ambos nos necesitamos.
Como Batman y el guasón.
No hay agob.
Ah, sí, está Martín Capagob.
Pero
no sé si funcionó bien. Capagob
necesitamos un agob caparrós. Tiene que ser
no lo puede hacer un gil, agob
caparrós, ¿entiende? Si alguien cree que
agob caparrós, como cualquier agob, es para
guardiar a alguien, es un gil. Los agob
son celebraciones de la personalidad.
Necesito un clip de
Caparrós en el cual él vea eso
y él diga, este chabón
es un idiota.
Lo odio
y voy a aclarar que Argentina
está así porque seguimos
celebrando estos imbéciles.
Le necesito un tweet de
o Caparrós o
alguien que vibre
en la esencia de lo caparrós.
David Guzman
Sergio Masa se despega
de Rebord.
No, Yoruca, no.
Caparrós, Caparrós Fit Rebord.
Pasame audio,
pasame audio. Ahí lo tienen
al amigo de ustedes.
El tiempo me dio la razón. Ese
tweet. Quiero
ese tweet.
No lo banqué nunca. Ese tweet quiero.
Ese es el tweet que quiero.
Y no, acá ponen el chat
Ramardo Bord. No es Ramardo Bord, porque Ramardo
Bord es un agob y soy yo.
No lo puedo hacer yo. Lo tiene que hacer
el amigo de
ustedes. Qué fórmula tuiterá de
mierda. Qué culo roto
que sos. Qué culo roto
que sos. Sos un culo
roto. El amigo de ustedes.
¿A quién le ganaste
por tuitear que a alguien ya no te caía
bien? Pedazo de amargo.
Tus únicas, o sea,
tu momento feliz en la vida es cuando
alguien que no te caía bien y que está siendo la
suya
le va mal o peor.
¿Crees que le va mal? Sos un
triste, boludo. Sos
un triste. Este es su
ídolo. Este es
este es tu ídolo. Este
es amigo de ustedes.
Pergolini. Entre
comillas, yo no sabía nada.
Ay, boludo, pará.
No, este género, esto, esto.
Esta semana va a ser una locura.
Esto abre género declaraciones
de otros. ¿Vieron? Género
tuitero por excelencia. Falso flyer.
Porque en algún momento en Twitter
pareció que había una franquicia que era
el de dar titulares. O sea, cualquier
cuenta de Twitter que haga una placa
así y ponga una foto a una persona
y pone una entre comillas.
¿Es información? Lo vi en una placa,
amigo. Y eso abrió un mundo
de peligro incontrolable.
La fase dos de esto.
Uy, esto va... Si lo hacemos bien,
si lo hacemos bien, ganamos las
simulaciones. Quiero que lo sepan.
Tarea goberna. Estamos manipulando la
realidad desde un programa audiovisual.
Es histórico esto. No pasó jamás.
Nadie logró hacer esto a esta escala.
Tenemos que hacer tweets
falsos con declaraciones sobre
la detención de Rebord. ¿Se
entiende?
Placa entre comillado
y que pasen. Yo sé que van a estar
tentados de hacer uno muy burdo.
Yo sé que van a estar tentados porque son
agoveros. Son medio tontos.
Van a estar tentados de hacer uno muy
cabeza. Pero hagamos uno que
pase. Hagamos uno que pase.
Hagamos uno... Era obvio,
muchachos. Rebord era un tiro
en el pie. Ay, qué lindo es...
Qué lindo
es generarlo. ¿Sabés cómo es?
Es como...
Es como... Es como asistir a
tu propio funeral.
Porque cuando... O sea, es asistir
a tu propio funeral y ver quién
del público está sonriendo.
Y voy a decir, mira cómo se alegra este
hijo de puta. Mirá cómo le hice saltar
la ficha con una captura.
Yo nunca lo banqué.
Quiero que empiecen a saltarlo.
Quiero... Luquita Rodríguez,
no podemos hacer más nada.
Yo... Yo no...
La de Luquita Rodríguez...
No estaba al tanto.
La verdad que no sabía.
Tiene que haber... Para...
Germán
puede hacer una muy mala leche también.
Siento que Germán es gracioso para que...
Germán es gracioso que suelte la mano
rápido. Como muy rápido
y de forma muy contundente.
A mí no me gustaba cuando venía.
Yo...
Yo nunca disfruté su presencia
en el programa.
Nunca disfruté su presencia en el programa.
Como... Es todo.
Todo hasta el mismo tiempo. Ustedes lo crearon.
Amigo de ustedes, boludo.
Amigo de ustedes.
Qué categoría culorrotos
si las hay de Twittero el que pone
amigo de ustedes. Me tenía repodrido
ya. La verdad que me había...
Me había cansado hace rato.
Germán
Yo nunca tuve mucha relación.
Es buenísimo.
Ese... Ese es súper real.
Como...
Es mejor que no... O sea, que no...
Que no pegue, pero que se abra.
O sea, no pega, no pega.
Pero dice... No, yo no...
No, yo nunca tuve relación. O sea...
Es como... Sabes que...
Sabes qué genero es.
Viste cuando siempre
salto la noticia de un asesino serial
en un edificio y el vecino dice
siempre saludaba.
Siempre saludaba.
Yo la verdad, como si saludar
fuese un indicativo.
Como si saludar fuese
indicativo de no sociopatía.
O sea, yo la verdad que me cruzaron
en ascensor y parecía un tipo normal.
Claro, en general
el tipo que acaba de matar a alguien
no saca como charla de ascensor.
No sabes, la persona acaba de escuartizar, boludo.
La verdad.
¡No!
¿Qué hice anoche? ¿Qué no hice?
No sabes...
Todavía estoy un poco manchado.
No, siempre saludaba.
Operadores de la radio.
Operadores de la radio. Siempre fue un hijo de
puta.
Nunca nos calló bien.
Nunca nos calló bien. Era un tipo común.
Era obvio que Reborn...
Fue de Simonetti. Era obvio que Reborn
era un psicópata.
Era obvio. Se veía de entrada.
Se veía de entrada.
¿Qué diría Alfredo?
Christian Sim. Menos mal...
Christian Sim. Menos mal
que siempre estuvo lejos de Reborn.
Nunca me gustó.
Nunca me...
Me hace mucha risa uno.
Así siempre sea con la mejor.
Nunca me gustó.
Navarro.
Estamos todos muy sorprendidos.
Sí. Sí.
Esa también. Esa también es re malamente.
Porque te resoltaron la mano.
Navarro.
Roberto Navarro.
Por favor, hagámosla de Navarro.
No lo van a entender.
No quiero tener un programa
en el punto justo de intensidad
pero también de marginalidad
donde pasa lo maga.
¿Se entiende? Tenemos un pequeño
margen de maniobra en este momento.
El gris. Si Maga fuera
más masivo, esto no se puede hacer.
Si Maga fuera
más desconocido, esto no se puede hacer.
Estamos en la zona de lo maga.
Donde sucede
la magia.
Porque no lo ven, tampoco lo
entienden. La zona de lo maga.
Guillaquino tiene que hacer
una mala leche también.
Rufo. A mí nunca
me hizo nada.
A mí siempre me trató bien.
Guillaquino también.
Pergolini.
¿De qué día?
Llevar a Reborn fue todo
de luquitas.
Todos. Todos
hablando. Todos. Todos.
Todos abriéndose.
¿Qué hay ahí?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Che... Che gorda de la puta madre.
¡Esto es excelente!
Esto es excelente. Pará, pará, pará.
Esto es.
Che gorda de la puta madre. ¿Te enteraste
lo que pasó? ¡Son unos hijos de puta,
boluda! ¡Ya empezaron!
Se quiere llevar...
Se quiere llevar la rincada
a Reborn.
Recién cortaron el audio.
Cortaron el video de YouTube.
Boludo.
Boludo, vi un tweet.
Pero no pensé que era real.
Es posta.
No, boludo.
Lo cortaron en vivo.
Aparte,
es muy real este mensaje.
Está muy bien hecho.
Porque tiene mucha indignación.
Son los...
Lo cortaron los hijos de puta.
Hay algo de...
¿Sabes qué es?
Aparte, es
clave que el mensaje
esté medio rápido, medio mal escrito.
Y vos, cuando pasa algo así,
cuando pasa algo así,
siempre lo que querés aclarar es,
son unos hijos de puta.
¡Son unos hijos de puta!
No pueden hacer esto.
Son unos hijos de puta.
Son unos...
Lo cortaron en vivo, es buenísima.
Estaba recién viendo el programa, ¿te enteraste lo
que pasó?
¿Te enteraste lo que pasó?
Lo veo en diferido.
No lo conozco.
Los peores...
¿Problemas para Alberto?
Quieren detener a Rebord.
¡Ay, por Dios!
¿Cómo estamos?
Es hermoso este experimento.
Me comí el bait, viejo.
¿Cómo estamos?
¿Cómo estamos en Twitter?
¿Tendencia Rebord?
¿5 tendencias nacional Rebord?
Es el momento de profundizar.
¿Por qué tendencia?
¿Por qué tendencia se tiene que copar?
Ese es un buen validador.
¿Por qué tendencia es un buen validador?
Y si no, algunos de los PORQUE tendencia falsos,
que es lo mismo que PORQUE tendencia.
Pidámosle un favor a los libertarios.
Un favor a los libertarios.
Dale que los libertarios, la mitad son agoveros.
Pediles un favor a PORQUE tendencia liberal
que pongan Rebord,
porque es tendencia porque llevan detenido
y tiráme una mala leche
en el título.
Llevan detenido al influencer,
streamer, periodista Thomas Rebord.
Tiráme una mala leche
que lo haga verosímil.
¿Pero por qué...?
¿Quinta tendencia nacional, boludo?
¿A las 9 de la noche?
¿Quinta tendencia nacional?
En prime time absoluto de todos.
Nos estamos garchando
a todo el mundo.
Rebord se está cogiendo a todos.
Quinta tendencia nacional, papá.
Y por eso me quieren detener.
Por eso me quieren detener.
No pueden detener a Rebord.
Me quieren detener porque somos tendencia.
No pueden detenerme.
No pueden detenerme
porque somos tendencia, papá.
Círculo completo.
Full circle.
La mitología
se muerde a sí misma.
Burlando para representar a Rebord.
Buena.
Esa es buena también.
Declaración de burlando.
¿Tenés una placa?
Si tenés placa,
avísame que me hace reír mucho.
¿Sabés por qué lo quieren encanar?
Buenísimo.
Necesitamos...
Estamos ahí.
Se lo va a comer mucha gente, boludo.
Y no se va a entender porque nadie tiene dónde se
ve maga.
Nunca se termina de entender.
Cuando la gente ve un clip de maga solo se
indigna,
solo dice que soy un hijo de Remilputa,
y después no va a ver qué pasó.
Como andan, tendencia número 3.
Tendencia número...
Sube Rebord en tendencias
y estamos en proceso de retirada
porque me quieren detener.
Así que,
compañeros, vamos a hacer el...
Hagamos el último,
para sacarme así...
Poneme plano cerca.
Bueno, gente, nada.
Obviamente no estoy pasando
un buen momento.
No la estoy pasando bien.
No me gusta.
Más allá de que joda con estas cosas
o que haga chistes,
no es algo que disfruto, y lo saben,
pero bueno, tener...
No sé.
Tener un programa a veces y, evidentemente,
que a alguna gente le guste, para muchas personas
es un problema.
Así que...
Quizás hasta acá llegamos.
Igual les quiero agradecer
por el tiempo que compartimos,
por los programas, por todo.
Yo valoro lo que mucha gente
disfruta de este programa.
Y bueno...
Son unos hijos de puta.