Nooo, nooo, mira lo que es este chat, mira lo que es este chat, mira lo que son esas
transiciones, mira lo que es esta posición de Mick, mira lo que es, mira lo que es,
hay radioarte, mira lo que es esto, cualquiera de ustedes puede hacer esto, mira lo que es
esto, mira lo que es esto, mira cómo termine un set en 10 segundos, de qué se va a tratar
MAGA hoy, vamos a ver, mira lo que es, ¡ohhhhohhhh! reverse Mick position style OP on the mix,
mira lo que es esto, me están diciendo, el chat estaba antes, al fin terminó esa malvada
música con copyright, que no invita a bailar, que no invita a hacer creativos, que no invita
pensamiento y ya estamos por fin de vuelta con... ¡Mira! ¡Uff! ¡Uy! ¡Mira lo que
es esta suavidad, boludo! Esta... La suavidad así no tiene copyright. No
podés copyrightear la suavidad. You can't own the suavity. Es el tema. Las
bandas de lo que tratan toda la vida es degenerarla su suavidad del no
copyright. Y lo tratan de hacer y dicen maldición, maldición, no lo logramos.
Todavía no es lo suficientemente neutra y olvidable y de fondo. Todavía no es lo
suficientemente no copyright. ¡Maldición! ¡Menos! ¡Menos personalidad! ¡Este tema
necesita menos personalidad! Y ahí lo van logrando, lo van logrando a poco. ¿Cómo
andan mis estimados papadercolapios? Hay algo que me gusta del bric así, ¿eh?
Hay algo... O sea, el jungleman me dice... Sí, sí, hay algo ahí. Jungleman, ¿estoy loco o hay algo ahí, eh?
Siento que descubrí algo. Siento que después de tres años de MAGA, un día hice así y dije...
¡Oh! ¡Attention! ¡Attention a esta posición! Me da mucho margen de maniobra. Me da estos
movimientos. No podría serlos si tuviera el mic para adelante. Así que así
arranca este programa. Arranca con descubrimientos, arranca con
ciencia, arranca con verdad y, por supuesto, arranca con ustedes. Voy a
reiterar el audio, ¿no? El... Perdón, el audio. Para mandar audios. Voy a reiterar el celular, el
número para mandar audios. Que honestamente un poco me ofende tener que
decirlo. Yo sé que también quería decirles, como el primer agovero que soy yo,
yo soy el primer agovero, ustedes lo saben, me ofende tener que seguir
diciéndoles el WhatsApp como si no lo tuvieran todos en su celular ya. Como si
no fuera... Hablar con Rebord. ¿Vieron en la serie Watchmen? La serie... ¡Ah! Ahí está, los jungleman lo puso
lo que es un profesional, ¿eh? Lo que es un profesional. Junglemen, en tres años
nunca hicimos esto. Tres años de magas nunca se nos ocurrió poner en pantalla el
número del celular. 11 39 39 81... No, es un chabón. Los que le pegan distinto, le pegan
distinto, ¿viste? Cuando vos agarrás ves a alguien y decís, juega distinto el loco, ¿eh? Y sí, la
verdad es que juega distinto. Así que 11 39 39 88 88 hay audios y les voy a decir
algo. Mirá, mirá cómo voy a arrancar. Voy a arrancar así, con mis libritos en mano
que mi amigo Juanma Valdés me mandó unos libritos por mi cumpleaños, sigo
teniendo regalos. Me mandó de Osvaldo Lamborghini, la causa justa, me dice que me
va a gustar mucho este loco y no lo conozco y me mandó de César Aira, la
guerra de los gimnasios. Así que tengo mucho material de lectura, mucho para
leer, de regalitos que me van llegando. Cosas para contarles, tengo pocas, la
verdad. Tengo para decirles que Córdoba está agotado, Rebord dice cosas en
Córdoba, si no me equivoco, es la semana que viene, creo que voy la semana que
viene para allá. Está completamente agotado. Así que si había alguno de,
algún cordobés que estaba por ahí diciendo voy a ver, sí, voy a sacar
último momento, bueno, ya no, no hay lugar, no llegas, no puedes ir. Si había algún
cordobés ahí que se puso enardecido con el discurso de su nuevo gobernador, de
Charllora, con los poderes del cordobesismo originario, resucitó, hizo la
fusión, la fusión de Dragon Ball entre Eschiareti y de la Sota y dijo
Charllora, papá, hizo el discurso más, tomemos la capital federal de la historia
desde Urquiza, desde el Manco Paz, el discurso más encendido de la galaxia. Si
alguno de esos cordobeses salió de ese acto y dijo, estoy ahora para escuchar a
Rebord, dice cosas, quiero, quiero ir a un teatro y ver un porteño hablar, lo
ya no puede, ya no puede, ya no hay más entradas, se agotaron por completo con
lo cual quiero agradecer a los agoberos y agoberas de Córdoba por hacerlo.
Después no tengo, les decía, no tengo muchos más temas urgentes, por supuesto
que han sucedido cosas, han acaecido acontecimientos, como siempre acaecen en
la historia y en la vida y hay tópicos que han merecido mi atención y de hecho
los he comentado en mis muchas redes sociales, pero ninguno me urge, ninguno, es
como esas, el maga de hoy es como esas sesiones de terapia en las cuales no
vas con nada en particular, o sea, viste las que caes y decís, ¿por qué estoy
haciendo esto? Capaz es un maga que no tenía ganas de hacer, capaz es eso, como que
caí, era lunes, son las 8 y capaz ustedes tampoco tienen ganas de venir, capaz las
2.120 personas mirándome balbucear sin ir a ningún punto, estaban en la casa
diciendo, ¿lo pongo hoy o no lo pongo? ¿para qué lo pondría hoy? No sé, bueno, con
algo me voy a encontrar, así he venido yo a este maga, así que este es un maga que
como esas buenas sesiones de terapia nos agarra superavitarios, nos agarra sin
déficit, no llegamos con deudas pendientes, sino que venimos a explorar,
estoy abierto a temas, estoy abierto, ¿saben qué?
Vamos a ser un maga las 50 cosas que siempre quisiste preguntarle a Rebord y
nunca fuiste como para esa gente que siempre en los comentarios de YouTube del
vídeo dicen, por favor, ¿por qué solo habla de él? ¿por qué necesito que toque
otro tema? ¿necesito que hable otra cosa? Bueno, loco, estás viniendo a maga la
riconcha de tu reputa hermana, no sé, es un programa que hago solo con un
micrófono, adelante, la puta que te parió, ¿de qué mierda querés que hable, hijo de
Remil puta? Haz el tuyo y fíjate quién lo mira, haz el tuyo y fíjate quién lo
mira, estoy acá, estoy solo frente a un micrófono, gracias, o sea, es un milagro
haber hecho tantos programas, debería ser al revés la pregunta, debería ser al
revés, no es che no habla de otra cosa, es cómo lo hizo, es cómo diantres lo hizo,
cómo diantres hizo este tipo para estar hace tanto tiempo usando nuestros
impuestos y proveyendo este nivel de máximo entretenimiento, porque después
impuestos usan todos, eh, impuestos usan todos, eh, manga de hijos de puta,
Jarzona tiene razón, eh, están todos subsidiados acá, está tu transporte
subsidiado, está tu comidita subsidiada, están todos subsidiados y saben quién es
el único que devuelve algo a la gente? Rebor papá, Rebor papá, ¿saben por qué me aplauden
en cabina Maxi y el loco Pablo me aplauden en cabina? ¿saben por qué devuelvo?
porque si voy a llevármela toda, la de ustedes, toda, voy a dar algo a cambio y
será entretenimiento, esa es mi cosmovisión de la política, yo no pido
mucho, yo creo que la política un poco tiene que entretener, la política
también es show business y merecemos una política entretenida, la política debe
entretener, me hace acordar al fin de semana me puse a ver un documental de
Trump, cómo me gusta Trump, boludo, cómo me hace reír Donald Trump, boludo, cómo me hace reír, me puse a ver un
documental en HBO que se llama The Trump Show, sí, es un documental muy mala
leche, sí, es un documental hecho por las viudas de Trump, o sea, todas personas que
Trump o rajó o lo odian o lo que sea hablando sobre Trump y sobre la
administración Trump y como todas las cosas hechas por gorilas liberales, ni
siquiera voy a ahondar en ese concepto, ¿me estás poniendo naranja, Jungleman?
mirá lo que es, mirá lo que es, lo que es un tipo que le pega distinto, eh, ¡pah!
mira el Jungleman, ¡pah! mirá lo que es un tipo que le pega distinto,
me puse a pensar un poco en general los aparatos de reproducción
ideológica en la gente que siente distinto tienen el efecto de un sesgo
confirmatorio, ¿qué significa? y voy a traducir, significa que no existen tal
cosa como diferencias teóricas, el agobero no cree eso, hay diferencias
espirituales, las diferencias son espirituales, entre las personas, los
conceptos, los estados de ánimo, los procesos, los años, los ciclos, son
espirituales y hay gente que vos te cae mejor y de repente te sentís más afín y
hay gente de otro partido que también te cae bien y eso el agobero lo entiende, el
académico no lo va a entender jamás porque es imbécil y busca la respuesta
sólo en los libros, los libros están muy bien, pero ¿qué hay de esto?
what about this? como los gordos índices del consumidor establecen por ejemplo el
riesgo país, ¿no? what about this? entonces ¿qué sucede? sucede que estaba viendo The
Trump Show y todo lo que era una gran propaganda demócrata liberal a mí solo
me hacía reír y me agarraba y decía, me agarraba y hacía sentir ¿sabes qué? Trump sí,
reventalos, reventa a estos hijos de puta que te quieren decir cómo se hacen
las cosas papá, muy gracioso, muy gracioso, hay toda una serie, es muy mala leche, es muy mala leche
te comentan, son un par de episodios, es muy mala leche como siempre quieren hacer
quedar a Trump como que no entienden nada de lo que está pasando y quizás será cierto, o sea
todo lo que estaba al lado dicen, chau, no se esperaba a ganar y de repente entra y
describe que los primeros días de su gobierno, chau estaba muy confundido como que entraba a
reuniones y decía ¿qué? ¿qué es esta mierda? ¿esto es ser presidente? what? what the fuck is this?
esto es ser presidente es aburrido, esto es aburrido decía y decía que en muchas reuniones sacaba unos
gráficos en donde mostraba cómo le había ganado distrito por distrito a Hillary como reuniones
random agarrar y decir mira la diferencia que le saqué en Iowa y decís ¿qué? chau pero no
estábamos hablando de eso ¿por qué? tipo oh yes, fuck yes, cheddar and bacon así que eso me hacía
reír y me hace reír mucho, lo tienen a Bannon, a Steve Bannon, ese es un gran personaje eh, Steve Bannon
viene a ser, viene a ser es complejo porque es más, es exposed la construcción de Steve Bannon,
Steve Bannon ocupa el mismo lugar, me olvidé ahora el nombre del que era eso para Bolsonaro
porque todos estas figuras tienen alguien que se erige recíprocamente lo erigen y se erigen como
una suerte de gurú o como una suerte de el que sí está viendo la matrix de ellos viste Steve
Bannon es un chabón 100% autoconsciente de el fenómeno Trump completamente autoconsciente y
lo que me pasa con, ¿no lo tienen a Bannon? me dicen acá no, Steve Bannon acá, Steve Bannon gran
personaje, gran personaje que tiene un podcast también hace contenido, no sé si, ¿qué están
habiendo acá? habla de, no, no, no, no, nada, nada, Bannon dicen es el majul de Trump, ni en pedo,
ni en pedo, están entendiendo mal el personaje, Bannon es lo que a Trump le da densidad ideológica,
es la persona capaz de erigir y hacer sustanciosa una propuesta en cualquier otro contexto delirante,
Dugin dicen acá, bueno puede ser, puede ser, no me sale, nadie me dijo acá, nadie me dijo acá
Roger Stone, que bueno que es Roger Stone, es Juan Ompuro, dice claro, eso está, Duran
Barba de Trump va más por ahí aunque no es Duran Barba porque no es específicamente, mucho más
ideológico, Barba era más publicitario, Bannon es más de sustento, de identificación del fenómeno,
identificación del sujeto político y armado de una plataforma en términos de narrativa que no
es sencillo, se me está yendo, nadie me dijo hasta ahora, el Carvalho acá, ahí, Olavio Carvalho,
ese era, el de Bolsonaro, todos tienen uno, todos tienen un viejo medio raro que genera algún tipo
de narrativa propia que es capitalizable después por ese liderazgo, y Bannon es eso, fue eso de
Trump hasta que lo rajó, es lo que podría haber sido más latón de mi ley, más latón en un
sustento y densidad ideológica a una plataforma liberal propuesta hecha para la Argentina,
camino que por supuesto no se tomó con todas sus ramificaciones posteriores, de hecho,
gran parte del enojo más latoniano, yo creo que con cierta justeza, es que él se considera partero
de esta experiencia política, él dice, che loco, yo la verdad que rearmé esto, que ahora es un
y dice, loco, me sacaron mi porción legítima, viste, podría haberlo incorporado para mí,
pero para eso hace falta muchas condiciones de antemano y más latón re podría haber sido el
Steve Bannon de un fenómeno como mi ley, y le estaba diciendo esto sólo porque me divertí,
hay un momento de Trump Show, de la serie, la miniserie, hay muchas, también vean Get Me Roger
Stone, van en la misma sintonía, ya la he recomendado acá, fascinante, cien por ciento a
gobero, hay un momento que me hacía reír mucho porque Trump en un momento pira y los raja todos,
no pira, está muy bien de hecho desde la administración del poder, Trump tiene una interpretación del poder
y de la política como show, que es en gran parte cierto, el gran problema es si sólo tenés show,
si sólo tenés show y no tenés gestión de gobierno y sustento real, en algún momento te
la ponen, en algún momento te llevan puesto, si sólo tenés gestión y gobierno real yo creo que
quizás funciona pero es súper aburrido y nadie quiere eso, lo ideal es tener gestión y show,
es tener un ministerio de la mística, alguien tiene que hacer que sucedan cosas increíbles para
agrandar la nación y yo creo que Trump tenía un gran sentido el espectáculo, entonces le empezó
a fallar el gobierno pero en un momento se los empoma a todos, había una liga como de viejos
conservadores que dijeron a este gordo naranja nos lo vamos a empomar, encapsulemoslo, no querían
aplicar la teoría del cerco, decían este tipo no sabe lo que está haciendo, encapsulemoslo y
vemos lo destino y Trump se los empoma, Trump agarra una reunión entendiendo muy bien e
intuitivamente el poder, agarré y les dice no, chúpenme la pija no y en esa reunión se levantan
esos viejos y hay uno que lo manda a cagar que dice sos un maldito idiota le dice fucking moron
y ahí cagó obviamente y a partir de ahí acuérdense esto se van a recordar seguro Trump rearma su
gabinete y lo rearma con fines eminentemente estéticos y de espectáculo, es cuando nombra
por ejemplo a Mad Dog Matis, el perro loco Matis como jefe de su ejército, Mad Dog Matis y vos
ves cuando lo anuncia y es excelente, en términos performáticos es excelente y te describen como el
tipo en definitiva, así a lo único que no podían hacerlo de mal, le da paja ir a las reuniones, paja
estar, paja definir, pero se hacía un rally y subía a hablar a uno y el chul subía y decía
y el chul lo dejaba y decía si loco y decía Trump I love you Trump, yo te amo también decía, claro
claro criterio escénico, la política como espectáculo es algo que bien podría decir Gui de
Bord, Guy de Bord, lo tienen a de Bord, no estoy inventando un ágobe, no estoy, pasa que acá
acá todos creen que yo soy un ignorante, acá todos creen que yo, cuando yo les digo lo de la máxima
ciencia y máxima verdad, que se piensan loco, que estoy jodiendo, que es un chiste, yo he nacido con
la virtud y el flagelo del todo conocimiento, yo soy el quizar Hattarach, yo veo múltiples
líneas temporales a la vez, ustedes creen que eso es gratuito, es agotador, por eso tengo que tomarme
tantos grandes recesos y grandes y silenciosos veranos para pensar, Guy de Bord, que habla la
teoría de la espectacularización de los fenómenos, por supuesto que era gobero y claro que no es una
coincidencia que un tal Guy de Bord se llamó Guy de Bord y después fue Rebord, por supuesto que no
es coincidencia, pero acá no lo puedes decir sin que alguien no se te indigne, no digan mira, se volvió
loco otra vez, que no digan yo les dije, yo les dije que estaba loco, ¿saben qué? Estoy loco de verdades,
estoy loco de ciencia, estoy loco de verdad, esa es mi única locura y mi propósito sagrado es
propagar la máxima ciencia y la verdad para ser grande a la Argentina hasta su máxima potencia,
no es tan difícil de entender, no es tan difícil de entender, hermano, con lo que les estaba diciendo
en ese sentido, delirio Misty Bord, dicen acá, no leí Dios Emperador todavía, Dios Empera Bord,
ponen acá, no lo leí todavía, leí Dune 1 y 2, hermano, el nivel de ciencia que tienen me pasó algo,
voy a hablar un poquito de Dune, Dune, Dune, Dune 1 es un librazo atómico intergaláctico, yo sé que
muchos agoveros se lo compraron, hice algunos programas acá hablando de Duna, de Dune y se
pusieron locos, así que ya es tiempo de que alguna reputísima editorial me ofrezca algo a cambio,
mentira, me mandaron un montón de libros, está buenísimo, está dando un montón de cosas, gracias,
pero algo más, deberían mandarme una puta comisión de los libros de Dune vendidos,
muchos agoveros me mandaban, mirá, me lo compré, me lo compré, Reborn, me lo compré,
espero que compren el náucrato, manda hijos de puta, miren que estoy avanzando con eso,
estoy avanzando con el náucrato, saben que hoy por hoy la cosa de las que estoy haciendo que más me
emociona es la escritura del náucrato, realmente, el otro día quebré una fase nueva, ya estoy en la
fase de reescritura y corrección intensa y estoy muy contento con ese proceso, estoy realmente
contento, es de lo que de lo que hago hoy lo que más me está entusiasmando, eso es un montón,
lo que más creo que estoy volcando algo, cuando estás volcando, uno tiene una líbido finita para
las cosas, creo que es la cosa a la que más le estoy poniendo de mí, con todo lo difícil que
es sentarse a escribir, programar, hacerlo y un montón de cuestiones de ese proceso, es donde
más digo, quiero que esto esté bueno en serio o al menos quiero dar lo mejor de mí para eso,
después que está bueno o no, que guste depende de otros factores, pero quiero dar lo mejor de mí
para que pase eso, After Chabón Carrera dice deberían nombrarte coautor de Dune, un poco sí,
un poco sí, me dicen no lo pongas a 15 lucas te pido, no sé cómo funciona eso, pero no lo pone
la editorial, creo que lo estoy haciendo con Planeta que es rechetardo, así que me parece
que les van a romper un poco el orto, o puedo armar una narrativa en la cual, esta es buena
también, yo reward, quiero realmente ponerlo muy barato y la editorial no me deja, eso también me
viene bien, de hecho creo que voy a ir por eso, o sea creo que voy a decir que yo pedí que saliera
a 100 pesos y no me dejaron, así que yo soy bueno, estaba hablando de un Fiat Duna, me dicen no,
estaba hablando de Dunes y el libro primero es espectacular y el libro dos que es Messiah,
Mesías, me rompió la cabeza, es muy interesante como el uno que es el grosso grosso grosso le quedó
en las palabras de Frank Herbert, es casi un epílogo del uno, el dos, porque está hecho de
muchos textos que no llegaron a entrar en el primero, entonces lo pasaron a este Messiah,
a este compiladito, cuando funcionó Dune, agarró y hizo Messiah, Mesías, y Messiah es poderoso el
chiquitín, o sea en comparación a Dune es así, es Dune y Mesías es así, es como un extra, es
un apéndice, pero con un nivel de poder de ciencia y verdad que te deja de cama, a mí el dos lo tuve,
el dos todavía lo estoy procesando, me lo fumé, me lo fumé, pero después me quedé como y después
me pasó lo siguiente, agarré el tres y debo decir que si bien me parece espectacular lo que
hace Frank Herbert, el tres no me gustó tanto, porque el tres necesita arrancar desde otro lugar
y yo sabes que siento que el tercero lo empezó a escribir más relajado, el uno y el dos están
hechos con la presión máxima de la inseguridad, de que no sabes si los editores lo van a pasar,
de pulir los imbeses, o sea es el destilado del destilado de un libro, la gota de Mesías es puro,
es tipo Dune puro, se nota para mí que a partir del tercero le renovaron el contrato, le dijeron
escuchame gordito Frank, vos tenés la varita, la pluma de oro, escribí lo que quieras que te
publicamos todo y se nota que en el tercero escribe holgado, escribe relajado de vuelta,
quizás el tercero el tipo lo disfrutó más, o sea quizás el uno y el dos para él fueron tortuosos
y el tres es como que él dijo ay qué lindo al fin puedo escribir y vivir de lo que me gusta y
siento que el resultado es menos bueno, o sea soy literalmente el agobero que ve maga y dice me
gusta cuando Reborn sufre, se nota cuando le está pasando mal que hace un mejor contenido,
odio ser ese tipo de gordo pero lo estoy sintiendo un poco como el tres, dice en el
tres se cierra un arco y el comienzo es excelente, puede ser, puede ser, dios emperador tiene un
inicio hermoso, tengo que ir, me adelanté un poquito algunas cosas, sé que se viene,
algo que me gustó mucho, ese hombre gusano, tengo... me adelanté un poco, yo agobero,
no he pecado, que tire la primera piedra, que tire la primera piedra, que no sea auto
spoileado, le tengo unas ganas a ese warm guy, a ese hombre gusano, me da una curiosidad comprender
qué onda ese gordo hombre gusano, quiero entenderlo, dios emperador es cuando Herbert
llegó solo en caricias y en crisis total, boludo que feo que fue ese programa, hablemos
de eso, voy a tomar esa iniciativa, hubo un programa en caricias, esto ya configura,
junglemen se recuperaron los magas perdidos o todavía no? ah ya están?
es que, o sea que lo están habilitando de a poco? querés hablar a este micrófono y contar que está pasando?
están todos de modo oculto y se van a ir publicando de a poco, pero los ocultos, ocultos,
hay todo, que está pasando? y bueno, pero para, claro, pero que los está traficando los magas?
y cotizan, o sea, boludo, el junglemen, desde que llegó la gestión del junglemen,
todo lo que eran los magas, los clausularon y de repente a partir de ahora recibe pedidos particulares
para liberar magas, bueno, escríbanle, ¿cómo es tu instagram? junglemen, ¿cómo es?
arroba juanbselva, velarga, arroba juanvelargaselva, aparentemente, ya me escriben la gente igual,
ya te escriben, bueno, impresionante, bueno, el junglemen, y bueno, por acá, brujinda,
el junglemen, ¿quién te ha visto y quién te ve? se armó una distribuidora de magas,
on demand, o sea, él los clausuró todos y se inventó una negociación, algo que no era negociable,
que estaba a la mano de todo, de repente es tipo, es privado, ahora magas, privatizaron magas,
boludo, es la bola de privatizaciones, es privado, es oculto, es más raro todavía, es turbio,
es turbio, ocultaron magas, ¿qué es? bueno, tiene mentalidad de tiburón, shark mentality,
son los, son como los videos falopa de millonarios de tiktok que te acusan de ser pobre y de pensar
como pobre, lo que pasa es que vos pensás como pobre, ¿sí? ¿sabes lo que necesitas?
necesitas mover la plata, necesitas capitalizar tus activos, yo, mírame a mí, soy exitoso y
nunca laburé un día, ¿sabes por qué? porque no pienso como pobre, como vos, seguime acá para más
consejo financiero, me traté en serio, siento que fue artísticamente idóneo lo que sucedió, así que ya
saben, dejen de pensar como pobres, sean como junglemen, escribanle al instagram a juan biselva,
supongo, I guess, supongo, así que ahora la gente que quiere ver magas viejos va a tener que ir a
liberación de esos episodios, es impresionante pero ahora es on demand, así que has sido, welcome to
the jungle baby, ¿qué pasó pa? estabas en la jungla, estabas muy, cocodrilo que duermes cartera,
dijo junglemen, ups y tus magas han sido virlados por el virlador, firma de junglemen, ¿sí? bien
van a tener que pedirle, van a tener que pedirle a junglemen que habilite episodios, hay episodios
históricos de magas, loco, hay episodios históricos y están todos ocultos, los tiene junglemen en su
casa, está el junglemen sentado arriba de sus magas diciendo ¿y qué ofreces? junglemen,
me liberás este por favor, lo quiero ver con mi familia, ¿qué tenés? dice, está sacado el junglemen,
está sacado, está sacado, todo esto, estaba empezando a contar el maga ese que fue, el maga no,
caricias, claro, en algún sentido quizás, en algún sentido quizás fue el inicio de maga boludo, yo la
pasé pésimo ese programa, la pasé muy mal porque la gente no recuerda pero hubo algo que fue una
pandemia, era algo así como una suerte de virus que se rumoreaba que te remataba y entonces la
gente no salía de las casas y en esa época había ciudadanos de primera como yo y ciudadanos de
segunda como ustedes, ustedes no podían salir de sus casas, eso estaba bien porque no hacían nada
que le importase a nadie y el presidente, yo, personas realmente importantes teníamos la
posibilidad de circular, esenciales, esenciales me aporta acá mi amigo Pablo, entonces esenciales,
personas que sin nosotros la gente moría, yo creía que era necesario que hiciéramos programas
pase lo que pase porque éramos esenciales y quizás un poco porque tenía ganas de hacerlos y quería
salir mi casa de ser programas y porque la paso bien, yo disfruto haciendo esto, soy feliz acá
hablando con ustedes, haciendo un programa, riendo y usando sus impuestos y entonces agarré y dije
bueno hagamos los programas y hubo un momento particular donde había cierta psicosis, había
cierta hey no salgamos y había cierta circulación shaming, había gente que desde la casa decía
cómo van a salir, asesinos, eso pasó mucho y eso, o sea este mismo chiste, yo lo hacía igual pero
este mismo chiste hace dos años habrían querido promover una cancela board, o sea tres tweets de
caparros me ganaba con eso que acabo de hacer, fácil, no eran tiempos fáciles, eran tiempos
para valientes, entonces había mucha gente que quería hacer circulación shaming, como agarraban
y decían no mira cómo van a salir, esto es una vergüenza y yo tenía la postura de que nos chupen
la pinja, no importa que nos chupen la pinja, hagamos el programa y mantengamos distancia, lo que
pero si yo tengo una puta credencial que dice que soy especial y que soy essential y la gente
me necesita porque si no la gente se va a morir, yo soy un héroe, yo argumentaba eso con mis
compañeros de caricias y le decías hagamos este programa, hagámoslo, es un programa donde ganó
la posición de los llamados, los racionales, ellos decían no, no lo hagamos, es una irresponsabilidad
y es verdad, estaba todo el mundo muy en esa, viste, entonces Reborn asesino, asesino, había algo
de eso, había algo de eso, entonces nada, qué pasó, dijimos bueno hagamos un programa distancia,
yo voy a ir a la radio porque yo quiero ir a la radio y me parece que hay que ir a la radio y
el resto va a salir desde la casa y salió todo mal, salió todo mal, salió todo mal que no pudimos
conectar, que no se escuchaba nada, que cada vez que había una comunicación había ruido de fondo,
fue horrible, fue horrible, fue tortuoso, era increíblemente difícil, Franco dice ¿Vos
contagiaste a mi abuelo? Sí Franco, es un garrón que tenías que estirar acá y de esta manera pero
es altamente probable que yo haya matado a tu abuelo, tu abuelo justo ese día salió a hacer
sus groceries, sus compras, a comprar sus vegetables, a desinfectarnos y yo pasé por esa
calle, le estornudé en la cara a tu abuelo, disculpe señor, soy esencial, hacía eso mucho,
es verdad, todos tenemos que reconocer nuestros errores, yo durante esas épocas hice mucho eso,
muchas veces salí a la calle y estornudé sobre abuelos ancianos, personas de tercera edad,
era mi culpa, no, estaba un poco refriado, loco, ¿a quién no le puede pasar? ¿Hay un abuelo
que estornudaba? Así que hay algo de eso que está, estadísticamente hablando al menos es posible.
Cuestión, nunca los pudimos conectar, no podían salir, entonces en un momento estábamos haciendo
el programa, yo recuerdo a Rufo ahí, mira tomamos el storyboard de Margaret Thatcher y
le agarro y digo Rufo ya está, cortá la comunicación, hagamos el programa como salga y le digo poner
reguetón, ¿qué? pongamos reguetón del viejo, quiero que suene Don Omar, salió a la disco a bailar
una viva vida, chequea como se me nueve, y de repente dije, ya está, está pasando, sigamos con esto,
sigamos con esto porque está sucediendo, hay que sacar este programa adelante, como sea,
no podemos comunicarnos con el equipo, hay que remarla, hay que salir de este lugar y realmente
ese programa es un descenso a la locura, es Apocalipsis Now, ese episodio, fue un garrón,
hice un storyboard que me salió pésimo porque los storyboards era algo que yo disfrutaba,
hacerlos bien y hacerlo a las apuradas, antes, sin contrapesos, sin espacio, la verdad es que salió
como el orto, algo que podría haber estado bueno y como toda cosa que es una gran catástrofe se
terminó sumando mucha gente y mucha gente se cagó de risa y dijo, qué bueno, qué bueno esto,
qué entretenido, la verdad que hacerlo fue un garrón y fue un garrón también a nivel equipo,
yo terminé ese programa, nos fuimos con Rufo en el auto, que nos volvíamos juntos a la radio y el
clima era como si hubiéramos cometido un asesinato, ese era el clima, estábamos los dos así en silencio
en el auto, como diciendo, qué mierda acabamos de hacer,
tipo dos horas, no creo que eran tres, dos o tres horas de aire a los gritos solos, pasando reguetón,
cortando la comunicación con nuestros compañeros de programa, en algo que fue rarísimo y nos fuimos
diciendo, quién soy, me sentí violado al terminar ese programa, por quién, por mí mismo, no tenía
nadie a quien culpar, nadie nos había hecho nada, pero fue terrible, acá me dice mucha gente,
vi en vivo ese descenso de la locura, sí, muchos vienen de ahí, muchos nos conocemos de esa etapa,
la verdad es mística pura, fue terrible, hablale al micrófono, qué pasa Vicky, no te bancás la
ciencia, no te bancás que hables así medio acostado, como un canchero que soy, qué pasa,
esta es la nueva radio, así hacen los jóvenes, ah qué, te quedaste con maga, pre 30 años,
cuando era un niño, cuando era un niño hablaba al micrófono así, ahora, que soy un adulto,
que manejo mis propios tiempos, que hago un programa como quiero, mira lo que estoy haciendo,
mira como vamos maga, mira lo que es este programa, esto es maga papá, y ahora,
sabes qué vamos a hacer, quiero propuestas de temas, quiero escuchar unos audios, 11, 39, 39, 88, 88.
El video de Lebron abrazando a Messi claramente cobra otro significado cuando te rescatás de
que ninguno de los dos habla el idioma del otro, claramente Lebron no le dijo hola, claramente
Messi no le dijo hello, yo no sé cuál fue ese intercambio de palabras, pero fue totalmente místico.
Muy bueno, muy bien agovero, temazo, temazo, todo lo que rodea el inter de Miami a mí me tiene
fascinado, me tiene fascinado por muchas cosas, el agovero ve los grandes ciclos de las cosas y
y un agovero es alguien que sabe interpretar un tiempo histórico y ese es uno de mis poderes,
yo no trabajo con información, yo no soy periodista, no cotejo fuente de nada, yo
observo el sentir espiritual de una época y lo traduzco para los agoveros y las agoveras,
esa es mi misión en esta tierra, es profética y yo vengo advirtiendo que se cierne sobre nosotros
un nuevo ciclo, así como el albertismo fue un ciclo, macrimo fue un ciclo, el albertismo fue un
ciclo, el albertismo fue un ciclo difícil de categorizar, fue categorizado por la desidia,
el caos y la confusión y acá en Maga lo dijimos del día uno y después se fueron sumando feligreses
a nuestra interpretación que agarraban y decían necesitamos de las agendas interpretativas de los
recursos interpretativos de Maga para entender lo que nos está sucediendo porque nuestros libros
no son suficientes, se nos queman en las manos, necesitamos diseñar nuevos paralelos, necesitamos
necesitar nuevas diagonales y hay nuevas diagonales en pugna, políticamente están pasando muchas cosas,
políticamente estamos asistiendo a un posible fin de tipo de representatividad, hubo dos identidades
una fue reivindicativa y nostálgica y la otra fue prospectiva y desideologizada, la respuesta
reivindicativa fue la identidad denominada kirchnerismo, 2001 crisis de representatividad,
una de las respuestas a la crisis fue una reconstrucción identitaria con anclaje en
el pasado y una reivindicación de lo nacional en nuestra historia, reparadora con la historia en
ciertos de puntos, agarra y dice somos el kirchnerismo, fruto del 2001 de una crisis
de representatividad, el espejo del kirchnerismo es el experimento de mauricio macri, es juntos
por el cambio, también es posmo, también es posmo, pero agarra una narrativa emprendedora y
líquida y dice esta es la manera en la que salimos de una crisis de representatividad con
y también garpó y ambos como un misterioso animal biséfalo y bifronte fueron compensándose y
contrarrestándose y contrapesándose como una misteriosa ameba galáctica, la ameba así crecía,
estos fueron quizás los últimos 20 años de nuestra política y es lo que mucha gente que
por ejemplo bemaga es lo único que conoce, esto es, y en el medio estaba la grieta como
una gran un gran vacío, es una concha lo que estoy haciendo, ok, es la gran concha argentina
del vacío de representatividad política, todo estaba acá, nada estaba fuera de la concha,
nada estaba fuera de la concha, entonces estas identidades gemelas salen del 2001 y sucede el
quinerismo y el macrismo y lo que estamos ahora nosotros, nosotros, nosotros estamos frente a la
de un nuevo nudo en la gran soga de la historia, la historia va haciendo esto, concha saliente,
concha cerrante, nuevo hilo, otra disección, concha saliente, concha cerrante, nuevo hilo,
otra disección y entonces así se va atando la historia, atando la historia, nosotros estamos
ahora al final de un proceso de ampliación y estamos yendo a una contracción narrativa etimológica
para abrir una nueva etapa que todavía no sabemos de qué está hecha, esta nueva etapa
parece estar signada por elementos de representatividad bastante similares,
qué tan distintos estéticos espiritualmente son un larreta y un masa, por ejemplo, son personas
que se formaron juntas en la campaña de palito Ortega, son personas que se entiende la vida,
te va yendo cosas, no me malinterprete en el marco, estoy hablando la época, es un análisis
epocal, análisis epocal, entonces si se dan una serie de resultados, esto todavía está abierto,
estamos en el momento en el que la profecía del Cuisar Haderach está abierto al mismo tiempo,
todos los escenarios son posibles, todavía no se definió, lo que puede pasar es que entremos en
un nuevo bucle que va a ser posquinerista, posmacrista, en el cual la grieta no va a
explicar exactamente los fenómenos de representatividad, va a haber que delinear
nuevas dissectrices, quizás tengas algo más parecido a centro, izquierda y derecha,
para cruzar representatividades, incluso dentro de propios partidos, que dos grandes bloques,
hay que ver qué antinomia pesa más, si representación es tradicional desde el siglo XX o nuestro peronismo
y gorilismo, que también es fundante de nuestra identidad, o si se cruzan las dos variables y
arman una nueva representatividad, ese fenómeno está asignado por una serie de espiritualidades
narrativas y evocativas noventistas, son muy pro yankee los tiempos que vienen,
y eso está asignado por las candidaturas de la reta y masa, es decir, una interpretación en la
cual la oferta, sobre todo la del peronismo, porque la oferta de unión por la patria es alguien
adaptativo a la posible lógica norteamericana del poder, the embassy, esa es la interpretación del
peronismo de este tiempo histórico, masa candidato, no podemos ignorarlo, entonces un vértice es masa,
el otro vértice es Messi yendo a Miami, Messi yendo a Miami es una configuración geopolítica de algo
que va a asignar los próximos al menos cuatro años, ustedes creen que estoy jodiendo, pero es
todo máxima ciencia lo que estoy diciendo, es máxima verdad, que Messi vaya a Miami no es lo
mismo que vaya a Arabia como Cristiano Ronaldo, no es lo mismo, hay una posición narrativa que abre
sus capítulos subsiguientes, Messi eligió Miami, Miami, no estamos haciendo juicio de valor ni
juicio ideológico, estamos diciendo meramente lo que hay, y establece que en su antinomia el otro
Cristiano Ronaldo fue a Arabia, al mundo árabe de donde venimos conquistando un mundial, estimados,
agoveros, agoveras, ¿dónde es el próximo mundial?
¿Qué pasa hijos de puta? ¿Qué pasa hijos de puta? Empieza a tomar forma, empieza a tomar forma,
manga de hijos de puta, el próximo mundial es en the United States of America,
¿a quién le debe la República Argentina al Fondo Monetario Internacional? ¿Somos deudores del FMI?
¿Está Messi en USA? La gente cada vez consume más basketball, coincidencia, no lo creo,
no lo creo, ¿cuál es la otra amenaza? China, ¿qué está empezando a pasar? La conformación
de un bloque atlantista contra un bloque del Este, Oeste versus Este, y los signos de esta
época vienen vientos de América, hay algo ahí, hay algo ahí, entonces hay que interpretar eso
para saber qué hacemos con eso, nada más, el trosco es el que se enoja con la realidad,
el gorila también, o gorila de trosco son lo mismo, son gorila de izquierda o derecha,
es de trosco enojarse con lo que es, con la realidad, lo que se trata es que hacemos con eso,
pero si vos fallas en el diagnóstico, en entender siquiera lo que está pasando,
nunca vas a poder aplicar nada porque no puedes ni responder a lo que está pasando,
pero ni para combatirlo en el caso de que alguno de ustedes quiera combatirlo,
tema de ustedes, yo lo que estoy diciendo son los tiempos de cambio, lo que está viniendo,
lo que se cierne sobre nosotros, entonces se está empezando a venir, se viene un mundial
de Estados Unidos, Messi estratégicamente va para allá, va a empezar a acumular público Yankee,
vamos a ganar hegemonía en el centro del espectáculo, Estados Unidos también está a la baja en términos
de potencia cultural, ¿vuelve Trump o no vuelve Trump? Atención a estos signos porque es de lo
que se trata, es de lo que se trata, una neo doctrina Monrobe, puede ser, puede ser, un play
of global dice acá Gonzalo Morales, puede ser, puede ser, esto está pasando muy rápido dice,
es verdad que está pasando muy rápido, Cavani a boca, Cavani a boca, ¿cómo puede ser que la
curva Cavani, vamos a ver un poco de Cavani a boca, cómo puede ser que, o sea, es el verdadero meme
de está pasando otra vez, el verdadero meme de se me fue la serie esa dark era, oye un poquito
de fútbol, está empezando a oer un poquito de fútbol que me corre por las venas, vean lo que es el fútbol,
cómo arranca, mística en las venas, estiremos la bandera, reborden la cabecera, solo queremos sentirla rodar,
sagrada inmortal, limina y celestial, nada es lo mismo sin fútbol, fútbol, el mundial no es el mismo,
no es el mismo sin fútbol, sí señor, sí señor, la vida no es la misma, sin fútbol,
qué truco acá dice, con mucha mala leche, Cavani llega en el momento justo en el que empezó a ser
irrelevante, Cavani, ay boludo, hay ciclos bosteros que se repiten, que son como rituales,
son como las eras, son como los eclipses, es algo que astronómicamente sucede y no lo podemos
evitar, para mí el cabaña boca es la única política de estado macrista que pervive en boca predio,
por qué hay políticas de estado, yo estoy a favor de las políticas de estado, estoy a favor de
políticas que se mantengan a través de gestiones y es real que eso era un gran sello angelicista,
el mercado de humo, el Tano Rossi, el Tano boludo, se acuerdan lo de, por dios,
si boludo, se acuerdan de eso, de Rossi boludo, hoy es el cumpleaños de Rossi,
hoy, en serio, ese cumpleaños de Rossi, quiero mandarlo un muy feliz cumpleaños a mi amigo bostero,
el Tano de Rossi, de la gente boca, hoy es el, no puedo creer, qué cosa, qué bien que la hizo,
qué bien que la hizo de Rossi, qué bien que la hizo de Rossi, 40 cumpleaños, feliz cumpleaños de Rossi,
qué feliz cumpleaños de Daniela de Rossi, se acuerdan de todo lo que fue esa curva,
qué linda que fue igual, está para recuperar, el angelicismo tenía cosas disfrutables,
qué divertido boludo, qué divertido, cómo la hizo ese Tano boludo, qué lindo eso,
que el Tano agarra y dice, voy a ir a boca, termo, todo cabeza de termo, voy a ir a boca,
si, soy bostero y todo festejando Paz desde Rossi a punto de lesionarse, a dos corridas de sacarse la
ambas de lugar, pite cómo le pegó, le pega distinto, cómo se nota que es internacional,
y se notaba, porque hacía Pazes que eran raros, qué bueno que fue toda esa curva, yo creo que el
Cavani a boca es una herencia de ese legado y está bien tener políticas de Estado, está bien tener
políticas de Estado, lo que yo no puedo creer es un ritual bostero, o sea, llega el mercado de Pazes,
se rumorea que viene Cavani, siempre parece que va a ser esa la de verdad, porque esto,
todos los grupos de boca fue lo mismo, arrancó como chiste, dice que viene Cavani, jajaja,
y de repente, che, pero está el representante acá en Argentina, eso nunca había pasado hasta ahora,
¿no? No, nunca sabía que juntó en Argentina, che, su club dijo que no le van a renovar,
che, che, creo que esta vez es en serio, creo que esta vez es en serio, acá está ponido del chat,
cuesta de boca, ay, qué bueno que fue, qué divertido que fue todo eso, boludo, por Dios,
qué divertido que fue, eso también es muy bostero, boludo, eso es muy bostero, porque boca en este
momento, vieron que boca ahora tiene plata, boca en este momento tiene plata, y la plata en boca
significa posibilidades de equivocarse, boca ahora tiene mucha plata, es como boca es un alcohólico
timbero en un casino al que le dan mucha guita y de repente dice, tengo plata para mandarme cagadas,
eso es boca en este instante, está el consejo del fútbol así, tomando mate, comiendo soda y diciendo,
tengo ganas de ver qué es boca y qué no es boca, tengo ganas de hacer un poquito de boca,
me parece, vamos a hacer un poco de boca, cosa que me emociona mucho, quiero ver qué hace boca con
la plata, acá, esperando que siga, que suba el blue, suba el blue, están aumentando nuestros
pases, aumenta nuestro mercado de pases, qué vieja sardaboca, quiero una compra, todo al negro,
quiero una, quiero una, capaz, capaz no quiero una compra estratégica, capaz no quiero un plan,
capaz quiero gastar toda, toda, toda la plata en algo inexplicable, capaz quiero gastar toda
y si gasto toda esta guita en que venga embapé, no, no, creo que no alcanza, dos partidos en
embapé, ¿cuánto cuestan dos partidos de embapé? bostero, embapé de boca, sí, saliendo de joda
a la noche, ¿sabes lo que puede ser un embapé en boca? hace falta que te lo diga, ¿sabes lo
que es un embapé bostero? comprar lukaku, todo, pero es uno, es, tenés que traer uno, tenés que
traer uno, muy boca, muy boca, dos partidos, tres partidos, que juegue solo un par de partidos de
embapé y que juegue solo quizás, que vemos que hace y capaz sacarlo a embapé y que entre el pipa,
eso quiero hacer, quiero, quiero gastar toda la plata en un refuerzo inexplicable y darle unos
minutos al pipa, porque, porque un año malo lo puede tener cualquiera, loco, y el pipa es de boca,
sentate embapé, el pipa va a probar una vez más, sentate embapé, sentate jaland, sentate chico
jaland, que el pipa va a tirar un lujo en el área chica, sentate, sentate embapé que el pipa quiere
tirar un lujo out of context, un poco de eso, es mucho pedir, no es mucho pedir, no es mucho pedir,
gastarla para operar a Benetto para que se parezca a Kabay, tipo contra cara,
sinogia estética, estresadamente cara, para sumar mística a nuestros jugadores,
¿qué? ¿qué están haciendo? ¿qué está pasando? boca está pasando,
uy, Mario Balotelli, ¿qué edad tiene Balotelli? ¿qué edad tiene? ¿qué edad tiene Balotelli, boludo?
¿32? es un pibe para jugar en boca, me está jodiendo, Balotelli tiene 32 años,
casi que en boca tiene que hacer las inferiores, en boca, 32 años tiene, en boca tiene que jugar
un poco con los pibes, me está jodiendo, 32 años, le quedan todavía dos años para oficialmente
empezar a lesionarse como los jugadores que compramos nosotros, que los compramos para que
se lesionen, pero en la boca, hijos de puta, se van a lesionar en la monera, papá, boludo,
¿y qué mierda está haciendo Balotelli? eso es obvio, nadie lo quiere a Balotelli,
se peleó con todo el mundo, ¿qué hace Balotelli ahora? ¿qué mierda hace Balotelli? che, este es
el operativo, Balotelli a boca, el operativo es, de verdad siento que esto no es tan irracional,
de verdad, de verdad siento que esto está en el punto justo en el que sea una propuesta no tan mala,
está en un fútbol, en un fútbol club, Sion, mierda es el Sion, boludo, Suiza, joder, Balotelli,
fútbol club Sion, mira, ganó el otro día 4 a 1, bien, y antes perdiste con el Lausanne Sport,
dale, Balotelli, pero ¿qué querés, Suiza o gloria? Suiza, hace así la franja, plata o mierda,
boludo, gloria, ¿qué haces jugando en Suiza, Balotelli? ¿lo conoces a Román? ¿lo conoces a
Román Riegelbe? ¿no viste el partido de Junta el otro día en La Ombonera? ¿qué pasa? Balotelli a boca,
siento, siento, de verdad, siento, no puede ser tan caro Balotelli, tiene 32 años, tiene gravísimos
problemas de conducta, cosa que en boca es un activo, o sea, cosa que en boca solo va a ser bien
recibido, es joven para boca, 1.89m, tiene ganas de cagarse a piñas, es completamente irracional
en su comportamiento, está hecho a la media de boca, y en boca ahora tiene mucha plata para
equivocarse, ¿cuánto puede costar traer a Balotelli a boca? ¿cuánto puede Balotelli a boca,
totalmente? ¿cuánto puede costar? Déjate de joder, yo creo que quizás juntos lo podemos lograr,
porque no es irracional, quizás no se les ocurrió, quizás nadie dijo che, ya anda Balotelli,
es mejor Balotelli que Cavani incluso, va a pegar más cuando nos caen en el Libertadores,
o sea, cuando nos saque el VAR con un brasilero, Balotelli va a matar a uno, y vos que tienes que
pensar en eso de cara a los refuerzos, lo bancan en Suiza porque los suizos no se enojan, dicen acá,
che, quiero que venga Balotelli a boca, hay que lograrlo, no puede ser tan difícil, no puede ser
tan difícil, quiero, oh, ya me estoy pasando, son las nueve y algo, pero encontramos algo acá,
no pasé un puto audio al final, pasamos uno, deben haber mandado alguno del costado, si quieren,
mandá alguno a Gobero, los cagué, no te olvides que de Rossi metí un gol y ese partido quedamos
afuera por pelearle contra el Maduro, me había olvidado completamente, no hay ningún lugar en
mi cerebro para ese tipo de memoria, o sea, ese tipo de memoria termina ese partido y yo digo,
olvide esto para siempre, solo recuerdo los grandes efectos, recuerdo Cuesto en boca,
Cuesto en boca lo voy a recordar toda mi vida, y cuanto vale eso, se entiende, hay algo del fútbol
que es eso también, de la vida que es eso, de la política que es eso, de todas las cosas que uno ama
que es eso, Maga es eso, Maga quiere ser eso, Maga quiere celebrar eso, Maga es el punto de unidad
donde celebramos ese tipo de cosas, Cuesto en boca, por eso decimos, hay algo ahí, porque estamos
celebrando, porque somos personas que eligen celebrar la vida, eh, yo el Cuesto en boca,
no me lo voy a olvidar, jamás, yo Cuesto en boca se lo voy a contar a mis nietos,
no sé si saben que una vez vino un Tano, que, de que decís abuelo, no, escúchame,
Cuesto en boca, así de grande era Boca Nene, le voy a decir, el Tano, en el mejor momento de su carrera,
vos sabés lo que era Di Rossi, sabés lo que era, en Italia no podía caminar, era el number one,
28 años tenía Di Rossi, y agarró y dijo, voy a dejar todo y voy a ir a Boca, así de grande es Boca,
pequeño Reborn Junior, que se va a llamar mi nieto, quedate, joder, Cuesto en boca, boludo,
Cuesto en boca, Cuesto en Maga, ponen acá, pero claro que sí, claro que sí, Maga debería durar
tres horas, Maga está terminando compañero, no sólo está terminando ahora, sino que probablemente
no volvamos a tener Maga, ustedes saben, son los Magas finales, aprécienlo como lo que es,
un programa histórico, yo no sé quién hace esto, loco, quién hace esto en el mundo,
a quién le ponen un micrófono y primero hace así, ¿qué? rompe parámetros, rompe lo establecido,
mira esto, ¿qué? ¿cómo se le ocurren esas cosas, boludo? Chau, un baile lo hace, lo hace,
Reborn, un distinto, ¿sabes lo que digo? un estudio hacía así, ¿qué?
anda, anda a pasarlo por el focus group, ¿sabes la cantidad de analistas que
te tienen que dar esta data? un equipo de expertos y si pones el mic, ya está, papá, ya está,
son los últimos Maga, amigos, son los últimos Maga, valórenlos como lo que son, valórenlos,
valórenlos, nos vemos la semana que viene.
