Nooo, nooo, mira lo que es este chat, mira lo que
es este chat, mira lo que son esas
transiciones, mira lo que es esta posición de
Mick, mira lo que es, mira lo que es,
hay radioarte, mira lo que es esto, cualquiera de
ustedes puede hacer esto, mira lo que es
esto, mira lo que es esto, mira cómo termine un
set en 10 segundos, de qué se va a tratar
MAGA hoy, vamos a ver, mira lo que es,
¡ohhhhohhhh! reverse Mick position style OP on the
mix,
mira lo que es esto, me están diciendo, el chat
estaba antes, al fin terminó esa malvada
música con copyright, que no invita a bailar, que
no invita a hacer creativos, que no invita
pensamiento y ya estamos por fin de vuelta con...
¡Mira! ¡Uff! ¡Uy! ¡Mira lo que
es esta suavidad, boludo! Esta... La suavidad así
no tiene copyright. No
podés copyrightear la suavidad. You can't own the
suavity. Es el tema. Las
bandas de lo que tratan toda la vida es
degenerarla su suavidad del no
copyright. Y lo tratan de hacer y dicen maldición,
maldición, no lo logramos.
Todavía no es lo suficientemente neutra y
olvidable y de fondo. Todavía no es lo
suficientemente no copyright. ¡Maldición! ¡Menos!
¡Menos personalidad! ¡Este tema
necesita menos personalidad! Y ahí lo van
logrando, lo van logrando a poco. ¿Cómo
andan mis estimados papadercolapios? Hay algo que
me gusta del bric así, ¿eh?
Hay algo... O sea, el jungleman me dice... Sí, sí,
hay algo ahí. Jungleman, ¿estoy loco o hay algo
ahí, eh?
Siento que descubrí algo. Siento que después de
tres años de MAGA, un día hice así y dije...
¡Oh! ¡Attention! ¡Attention a esta posición! Me da
mucho margen de maniobra. Me da estos
movimientos. No podría serlos si tuviera el mic
para adelante. Así que así
arranca este programa. Arranca con
descubrimientos, arranca con
ciencia, arranca con verdad y, por supuesto,
arranca con ustedes. Voy a
reiterar el audio, ¿no? El... Perdón, el audio.
Para mandar audios. Voy a reiterar el celular, el
número para mandar audios. Que honestamente un
poco me ofende tener que
decirlo. Yo sé que también quería decirles, como
el primer agovero que soy yo,
yo soy el primer agovero, ustedes lo saben, me
ofende tener que seguir
diciéndoles el WhatsApp como si no lo tuvieran
todos en su celular ya. Como si
no fuera... Hablar con Rebord. ¿Vieron en la serie
Watchmen? La serie... ¡Ah! Ahí está, los jungleman
lo puso
lo que es un profesional, ¿eh? Lo que es un
profesional. Junglemen, en tres años
nunca hicimos esto. Tres años de magas nunca se
nos ocurrió poner en pantalla el
número del celular. 11 39 39 81... No, es un
chabón. Los que le pegan distinto, le pegan
distinto, ¿viste? Cuando vos agarrás ves a alguien
y decís, juega distinto el loco, ¿eh? Y sí, la
verdad es que juega distinto. Así que 11 39 39 88
88 hay audios y les voy a decir
algo. Mirá, mirá cómo voy a arrancar. Voy a
arrancar así, con mis libritos en mano
que mi amigo Juanma Valdés me mandó unos libritos
por mi cumpleaños, sigo
teniendo regalos. Me mandó de Osvaldo Lamborghini,
la causa justa, me dice que me
va a gustar mucho este loco y no lo conozco y me
mandó de César Aira, la
guerra de los gimnasios. Así que tengo mucho
material de lectura, mucho para
leer, de regalitos que me van llegando. Cosas para
contarles, tengo pocas, la
verdad. Tengo para decirles que Córdoba está
agotado, Rebord dice cosas en
Córdoba, si no me equivoco, es la semana que
viene, creo que voy la semana que
viene para allá. Está completamente agotado. Así
que si había alguno de,
algún cordobés que estaba por ahí diciendo voy a
ver, sí, voy a sacar
último momento, bueno, ya no, no hay lugar, no
llegas, no puedes ir. Si había algún
cordobés ahí que se puso enardecido con el
discurso de su nuevo gobernador, de
Charllora, con los poderes del cordobesismo
originario, resucitó, hizo la
fusión, la fusión de Dragon Ball entre Eschiareti
y de la Sota y dijo
Charllora, papá, hizo el discurso más, tomemos la
capital federal de la historia
desde Urquiza, desde el Manco Paz, el discurso más
encendido de la galaxia. Si
alguno de esos cordobeses salió de ese acto y
dijo, estoy ahora para escuchar a
Rebord, dice cosas, quiero, quiero ir a un teatro
y ver un porteño hablar, lo
ya no puede, ya no puede, ya no hay más entradas,
se agotaron por completo con
lo cual quiero agradecer a los agoberos y agoberas
de Córdoba por hacerlo.
Después no tengo, les decía, no tengo muchos más
temas urgentes, por supuesto
que han sucedido cosas, han acaecido
acontecimientos, como siempre acaecen en
la historia y en la vida y hay tópicos que han
merecido mi atención y de hecho
los he comentado en mis muchas redes sociales,
pero ninguno me urge, ninguno, es
como esas, el maga de hoy es como esas sesiones de
terapia en las cuales no
vas con nada en particular, o sea, viste las que
caes y decís, ¿por qué estoy
haciendo esto? Capaz es un maga que no tenía ganas
de hacer, capaz es eso, como que
caí, era lunes, son las 8 y capaz ustedes tampoco
tienen ganas de venir, capaz las
2.120 personas mirándome balbucear sin ir a ningún
punto, estaban en la casa
diciendo, ¿lo pongo hoy o no lo pongo? ¿para qué
lo pondría hoy? No sé, bueno, con
algo me voy a encontrar, así he venido yo a este
maga, así que este es un maga que
como esas buenas sesiones de terapia nos agarra
superavitarios, nos agarra sin
déficit, no llegamos con deudas pendientes, sino
que venimos a explorar,
estoy abierto a temas, estoy abierto, ¿saben qué?
Vamos a ser un maga las 50 cosas que siempre
quisiste preguntarle a Rebord y
nunca fuiste como para esa gente que siempre en
los comentarios de YouTube del
vídeo dicen, por favor, ¿por qué solo habla de él?
¿por qué necesito que toque
otro tema? ¿necesito que hable otra cosa? Bueno,
loco, estás viniendo a maga la
riconcha de tu reputa hermana, no sé, es un
programa que hago solo con un
micrófono, adelante, la puta que te parió, ¿de qué
mierda querés que hable, hijo de
Remil puta? Haz el tuyo y fíjate quién lo mira,
haz el tuyo y fíjate quién lo
mira, estoy acá, estoy solo frente a un micrófono,
gracias, o sea, es un milagro
haber hecho tantos programas, debería ser al revés
la pregunta, debería ser al
revés, no es che no habla de otra cosa, es cómo lo
hizo, es cómo diantres lo hizo,
cómo diantres hizo este tipo para estar hace tanto
tiempo usando nuestros
impuestos y proveyendo este nivel de máximo
entretenimiento, porque después
impuestos usan todos, eh, impuestos usan todos,
eh, manga de hijos de puta,
Jarzona tiene razón, eh, están todos subsidiados
acá, está tu transporte
subsidiado, está tu comidita subsidiada, están
todos subsidiados y saben quién es
el único que devuelve algo a la gente? Rebor papá,
Rebor papá, ¿saben por qué me aplauden
en cabina Maxi y el loco Pablo me aplauden en
cabina? ¿saben por qué devuelvo?
porque si voy a llevármela toda, la de ustedes,
toda, voy a dar algo a cambio y
será entretenimiento, esa es mi cosmovisión de la
política, yo no pido
mucho, yo creo que la política un poco tiene que
entretener, la política
también es show business y merecemos una política
entretenida, la política debe
entretener, me hace acordar al fin de semana me
puse a ver un documental de
Trump, cómo me gusta Trump, boludo, cómo me hace
reír Donald Trump, boludo, cómo me hace reír, me
puse a ver un
documental en HBO que se llama The Trump Show, sí,
es un documental muy mala
leche, sí, es un documental hecho por las viudas
de Trump, o sea, todas personas que
Trump o rajó o lo odian o lo que sea hablando
sobre Trump y sobre la
administración Trump y como todas las cosas hechas
por gorilas liberales, ni
siquiera voy a ahondar en ese concepto, ¿me estás
poniendo naranja, Jungleman?
mirá lo que es, mirá lo que es, lo que es un tipo
que le pega distinto, eh, ¡pah!
mira el Jungleman, ¡pah! mirá lo que es un tipo
que le pega distinto,
me puse a pensar un poco en general los aparatos
de reproducción
ideológica en la gente que siente distinto tienen
el efecto de un sesgo
confirmatorio, ¿qué significa? y voy a traducir,
significa que no existen tal
cosa como diferencias teóricas, el agobero no cree
eso, hay diferencias
espirituales, las diferencias son espirituales,
entre las personas, los
conceptos, los estados de ánimo, los procesos, los
años, los ciclos, son
espirituales y hay gente que vos te cae mejor y de
repente te sentís más afín y
hay gente de otro partido que también te cae bien
y eso el agobero lo entiende, el
académico no lo va a entender jamás porque es
imbécil y busca la respuesta
sólo en los libros, los libros están muy bien,
pero ¿qué hay de esto?
what about this? como los gordos índices del
consumidor establecen por ejemplo el
riesgo país, ¿no? what about this? entonces ¿qué
sucede? sucede que estaba viendo The
Trump Show y todo lo que era una gran propaganda
demócrata liberal a mí solo
me hacía reír y me agarraba y decía, me agarraba y
hacía sentir ¿sabes qué? Trump sí,
reventalos, reventa a estos hijos de puta que te
quieren decir cómo se hacen
las cosas papá, muy gracioso, muy gracioso, hay
toda una serie, es muy mala leche, es muy mala
leche
te comentan, son un par de episodios, es muy mala
leche como siempre quieren hacer
quedar a Trump como que no entienden nada de lo
que está pasando y quizás será cierto, o sea
todo lo que estaba al lado dicen, chau, no se
esperaba a ganar y de repente entra y
describe que los primeros días de su gobierno,
chau estaba muy confundido como que entraba a
reuniones y decía ¿qué? ¿qué es esta mierda? ¿esto
es ser presidente? what? what the fuck is this?
esto es ser presidente es aburrido, esto es
aburrido decía y decía que en muchas reuniones
sacaba unos
gráficos en donde mostraba cómo le había ganado
distrito por distrito a Hillary como reuniones
random agarrar y decir mira la diferencia que le
saqué en Iowa y decís ¿qué? chau pero no
estábamos hablando de eso ¿por qué? tipo oh yes,
fuck yes, cheddar and bacon así que eso me hacía
reír y me hace reír mucho, lo tienen a Bannon, a
Steve Bannon, ese es un gran personaje eh, Steve
Bannon
viene a ser, viene a ser es complejo porque es
más, es exposed la construcción de Steve Bannon,
Steve Bannon ocupa el mismo lugar, me olvidé ahora
el nombre del que era eso para Bolsonaro
porque todos estas figuras tienen alguien que se
erige recíprocamente lo erigen y se erigen como
una suerte de gurú o como una suerte de el que sí
está viendo la matrix de ellos viste Steve
Bannon es un chabón 100% autoconsciente de el
fenómeno Trump completamente autoconsciente y
lo que me pasa con, ¿no lo tienen a Bannon? me
dicen acá no, Steve Bannon acá, Steve Bannon gran
personaje, gran personaje que tiene un podcast
también hace contenido, no sé si, ¿qué están
habiendo acá? habla de, no, no, no, no, nada,
nada, Bannon dicen es el majul de Trump, ni en
pedo,
ni en pedo, están entendiendo mal el personaje,
Bannon es lo que a Trump le da densidad
ideológica,
es la persona capaz de erigir y hacer sustanciosa
una propuesta en cualquier otro contexto
delirante,
Dugin dicen acá, bueno puede ser, puede ser, no me
sale, nadie me dijo acá, nadie me dijo acá
Roger Stone, que bueno que es Roger Stone, es Juan
Ompuro, dice claro, eso está, Duran
Barba de Trump va más por ahí aunque no es Duran
Barba porque no es específicamente, mucho más
ideológico, Barba era más publicitario, Bannon es
más de sustento, de identificación del fenómeno,
identificación del sujeto político y armado de una
plataforma en términos de narrativa que no
es sencillo, se me está yendo, nadie me dijo hasta
ahora, el Carvalho acá, ahí, Olavio Carvalho,
ese era, el de Bolsonaro, todos tienen uno, todos
tienen un viejo medio raro que genera algún tipo
de narrativa propia que es capitalizable después
por ese liderazgo, y Bannon es eso, fue eso de
Trump hasta que lo rajó, es lo que podría haber
sido más latón de mi ley, más latón en un
sustento y densidad ideológica a una plataforma
liberal propuesta hecha para la Argentina,
camino que por supuesto no se tomó con todas sus
ramificaciones posteriores, de hecho,
gran parte del enojo más latoniano, yo creo que
con cierta justeza, es que él se considera partero
de esta experiencia política, él dice, che loco,
yo la verdad que rearmé esto, que ahora es un
y dice, loco, me sacaron mi porción legítima,
viste, podría haberlo incorporado para mí,
pero para eso hace falta muchas condiciones de
antemano y más latón re podría haber sido el
Steve Bannon de un fenómeno como mi ley, y le
estaba diciendo esto sólo porque me divertí,
hay un momento de Trump Show, de la serie, la
miniserie, hay muchas, también vean Get Me Roger
Stone, van en la misma sintonía, ya la he
recomendado acá, fascinante, cien por ciento a
gobero, hay un momento que me hacía reír mucho
porque Trump en un momento pira y los raja todos,
no pira, está muy bien de hecho desde la
administración del poder, Trump tiene una
interpretación del poder
y de la política como show, que es en gran parte
cierto, el gran problema es si sólo tenés show,
si sólo tenés show y no tenés gestión de gobierno
y sustento real, en algún momento te
la ponen, en algún momento te llevan puesto, si
sólo tenés gestión y gobierno real yo creo que
quizás funciona pero es súper aburrido y nadie
quiere eso, lo ideal es tener gestión y show,
es tener un ministerio de la mística, alguien
tiene que hacer que sucedan cosas increíbles para
agrandar la nación y yo creo que Trump tenía un
gran sentido el espectáculo, entonces le empezó
a fallar el gobierno pero en un momento se los
empoma a todos, había una liga como de viejos
conservadores que dijeron a este gordo naranja nos
lo vamos a empomar, encapsulemoslo, no querían
aplicar la teoría del cerco, decían este tipo no
sabe lo que está haciendo, encapsulemoslo y
vemos lo destino y Trump se los empoma, Trump
agarra una reunión entendiendo muy bien e
intuitivamente el poder, agarré y les dice no,
chúpenme la pija no y en esa reunión se levantan
esos viejos y hay uno que lo manda a cagar que
dice sos un maldito idiota le dice fucking moron
y ahí cagó obviamente y a partir de ahí acuérdense
esto se van a recordar seguro Trump rearma su
gabinete y lo rearma con fines eminentemente
estéticos y de espectáculo, es cuando nombra
por ejemplo a Mad Dog Matis, el perro loco Matis
como jefe de su ejército, Mad Dog Matis y vos
ves cuando lo anuncia y es excelente, en términos
performáticos es excelente y te describen como el
tipo en definitiva, así a lo único que no podían
hacerlo de mal, le da paja ir a las reuniones,
paja
estar, paja definir, pero se hacía un rally y
subía a hablar a uno y el chul subía y decía
y el chul lo dejaba y decía si loco y decía Trump
I love you Trump, yo te amo también decía, claro
claro criterio escénico, la política como
espectáculo es algo que bien podría decir Gui de
Bord, Guy de Bord, lo tienen a de Bord, no estoy
inventando un ágobe, no estoy, pasa que acá
acá todos creen que yo soy un ignorante, acá todos
creen que yo, cuando yo les digo lo de la máxima
ciencia y máxima verdad, que se piensan loco, que
estoy jodiendo, que es un chiste, yo he nacido con
la virtud y el flagelo del todo conocimiento, yo
soy el quizar Hattarach, yo veo múltiples
líneas temporales a la vez, ustedes creen que eso
es gratuito, es agotador, por eso tengo que
tomarme
tantos grandes recesos y grandes y silenciosos
veranos para pensar, Guy de Bord, que habla la
teoría de la espectacularización de los fenómenos,
por supuesto que era gobero y claro que no es una
coincidencia que un tal Guy de Bord se llamó Guy
de Bord y después fue Rebord, por supuesto que no
es coincidencia, pero acá no lo puedes decir sin
que alguien no se te indigne, no digan mira, se
volvió
loco otra vez, que no digan yo les dije, yo les
dije que estaba loco, ¿saben qué? Estoy loco de
verdades,
estoy loco de ciencia, estoy loco de verdad, esa
es mi única locura y mi propósito sagrado es
propagar la máxima ciencia y la verdad para ser
grande a la Argentina hasta su máxima potencia,
no es tan difícil de entender, no es tan difícil
de entender, hermano, con lo que les estaba
diciendo
en ese sentido, delirio Misty Bord, dicen acá, no
leí Dios Emperador todavía, Dios Empera Bord,
ponen acá, no lo leí todavía, leí Dune 1 y 2,
hermano, el nivel de ciencia que tienen me pasó
algo,
voy a hablar un poquito de Dune, Dune, Dune, Dune
1 es un librazo atómico intergaláctico, yo sé que
muchos agoveros se lo compraron, hice algunos
programas acá hablando de Duna, de Dune y se
pusieron locos, así que ya es tiempo de que alguna
reputísima editorial me ofrezca algo a cambio,
mentira, me mandaron un montón de libros, está
buenísimo, está dando un montón de cosas, gracias,
pero algo más, deberían mandarme una puta comisión
de los libros de Dune vendidos,
muchos agoveros me mandaban, mirá, me lo compré,
me lo compré, Reborn, me lo compré,
espero que compren el náucrato, manda hijos de
puta, miren que estoy avanzando con eso,
estoy avanzando con el náucrato, saben que hoy por
hoy la cosa de las que estoy haciendo que más me
emociona es la escritura del náucrato, realmente,
el otro día quebré una fase nueva, ya estoy en la
fase de reescritura y corrección intensa y estoy
muy contento con ese proceso, estoy realmente
contento, es de lo que de lo que hago hoy lo que
más me está entusiasmando, eso es un montón,
lo que más creo que estoy volcando algo, cuando
estás volcando, uno tiene una líbido finita para
las cosas, creo que es la cosa a la que más le
estoy poniendo de mí, con todo lo difícil que
es sentarse a escribir, programar, hacerlo y un
montón de cuestiones de ese proceso, es donde
más digo, quiero que esto esté bueno en serio o al
menos quiero dar lo mejor de mí para eso,
después que está bueno o no, que guste depende de
otros factores, pero quiero dar lo mejor de mí
para que pase eso, After Chabón Carrera dice
deberían nombrarte coautor de Dune, un poco sí,
un poco sí, me dicen no lo pongas a 15 lucas te
pido, no sé cómo funciona eso, pero no lo pone
la editorial, creo que lo estoy haciendo con
Planeta que es rechetardo, así que me parece
que les van a romper un poco el orto, o puedo
armar una narrativa en la cual, esta es buena
también, yo reward, quiero realmente ponerlo muy
barato y la editorial no me deja, eso también me
viene bien, de hecho creo que voy a ir por eso, o
sea creo que voy a decir que yo pedí que saliera
a 100 pesos y no me dejaron, así que yo soy bueno,
estaba hablando de un Fiat Duna, me dicen no,
estaba hablando de Dunes y el libro primero es
espectacular y el libro dos que es Messiah,
Mesías, me rompió la cabeza, es muy interesante
como el uno que es el grosso grosso grosso le
quedó
en las palabras de Frank Herbert, es casi un
epílogo del uno, el dos, porque está hecho de
muchos textos que no llegaron a entrar en el
primero, entonces lo pasaron a este Messiah,
a este compiladito, cuando funcionó Dune, agarró y
hizo Messiah, Mesías, y Messiah es poderoso el
chiquitín, o sea en comparación a Dune es así, es
Dune y Mesías es así, es como un extra, es
un apéndice, pero con un nivel de poder de ciencia
y verdad que te deja de cama, a mí el dos lo tuve,
el dos todavía lo estoy procesando, me lo fumé, me
lo fumé, pero después me quedé como y después
me pasó lo siguiente, agarré el tres y debo decir
que si bien me parece espectacular lo que
hace Frank Herbert, el tres no me gustó tanto,
porque el tres necesita arrancar desde otro lugar
y yo sabes que siento que el tercero lo empezó a
escribir más relajado, el uno y el dos están
hechos con la presión máxima de la inseguridad, de
que no sabes si los editores lo van a pasar,
de pulir los imbeses, o sea es el destilado del
destilado de un libro, la gota de Mesías es puro,
es tipo Dune puro, se nota para mí que a partir
del tercero le renovaron el contrato, le dijeron
escuchame gordito Frank, vos tenés la varita, la
pluma de oro, escribí lo que quieras que te
publicamos todo y se nota que en el tercero
escribe holgado, escribe relajado de vuelta,
quizás el tercero el tipo lo disfrutó más, o sea
quizás el uno y el dos para él fueron tortuosos
y el tres es como que él dijo ay qué lindo al fin
puedo escribir y vivir de lo que me gusta y
siento que el resultado es menos bueno, o sea soy
literalmente el agobero que ve maga y dice me
gusta cuando Reborn sufre, se nota cuando le está
pasando mal que hace un mejor contenido,
odio ser ese tipo de gordo pero lo estoy sintiendo
un poco como el tres, dice en el
tres se cierra un arco y el comienzo es excelente,
puede ser, puede ser, dios emperador tiene un
inicio hermoso, tengo que ir, me adelanté un
poquito algunas cosas, sé que se viene,
algo que me gustó mucho, ese hombre gusano,
tengo... me adelanté un poco, yo agobero,
no he pecado, que tire la primera piedra, que tire
la primera piedra, que no sea auto
spoileado, le tengo unas ganas a ese warm guy, a
ese hombre gusano, me da una curiosidad comprender
qué onda ese gordo hombre gusano, quiero
entenderlo, dios emperador es cuando Herbert
llegó solo en caricias y en crisis total, boludo
que feo que fue ese programa, hablemos
de eso, voy a tomar esa iniciativa, hubo un
programa en caricias, esto ya configura,
junglemen se recuperaron los magas perdidos o
todavía no? ah ya están?
es que, o sea que lo están habilitando de a poco?
querés hablar a este micrófono y contar que está
pasando?
están todos de modo oculto y se van a ir
publicando de a poco, pero los ocultos, ocultos,
hay todo, que está pasando? y bueno, pero para,
claro, pero que los está traficando los magas?
y cotizan, o sea, boludo, el junglemen, desde que
llegó la gestión del junglemen,
todo lo que eran los magas, los clausularon y de
repente a partir de ahora recibe pedidos
particulares
para liberar magas, bueno, escríbanle, ¿cómo es tu
instagram? junglemen, ¿cómo es?
arroba juanbselva, velarga, arroba
juanvelargaselva, aparentemente, ya me escriben la
gente igual,
ya te escriben, bueno, impresionante, bueno, el
junglemen, y bueno, por acá, brujinda,
el junglemen, ¿quién te ha visto y quién te ve? se
armó una distribuidora de magas,
on demand, o sea, él los clausuró todos y se
inventó una negociación, algo que no era
negociable,
que estaba a la mano de todo, de repente es tipo,
es privado, ahora magas, privatizaron magas,
boludo, es la bola de privatizaciones, es privado,
es oculto, es más raro todavía, es turbio,
es turbio, ocultaron magas, ¿qué es? bueno, tiene
mentalidad de tiburón, shark mentality,
son los, son como los videos falopa de millonarios
de tiktok que te acusan de ser pobre y de pensar
como pobre, lo que pasa es que vos pensás como
pobre, ¿sí? ¿sabes lo que necesitas?
necesitas mover la plata, necesitas capitalizar
tus activos, yo, mírame a mí, soy exitoso y
nunca laburé un día, ¿sabes por qué? porque no
pienso como pobre, como vos, seguime acá para más
consejo financiero, me traté en serio, siento que
fue artísticamente idóneo lo que sucedió, así que
ya
saben, dejen de pensar como pobres, sean como
junglemen, escribanle al instagram a juan biselva,
supongo, I guess, supongo, así que ahora la gente
que quiere ver magas viejos va a tener que ir a
liberación de esos episodios, es impresionante
pero ahora es on demand, así que has sido, welcome
to
the jungle baby, ¿qué pasó pa? estabas en la
jungla, estabas muy, cocodrilo que duermes
cartera,
dijo junglemen, ups y tus magas han sido virlados
por el virlador, firma de junglemen, ¿sí? bien
van a tener que pedirle, van a tener que pedirle a
junglemen que habilite episodios, hay episodios
históricos de magas, loco, hay episodios
históricos y están todos ocultos, los tiene
junglemen en su
casa, está el junglemen sentado arriba de sus
magas diciendo ¿y qué ofreces? junglemen,
me liberás este por favor, lo quiero ver con mi
familia, ¿qué tenés? dice, está sacado el
junglemen,
está sacado, está sacado, todo esto, estaba
empezando a contar el maga ese que fue, el maga
no,
caricias, claro, en algún sentido quizás, en algún
sentido quizás fue el inicio de maga boludo, yo la
pasé pésimo ese programa, la pasé muy mal porque
la gente no recuerda pero hubo algo que fue una
pandemia, era algo así como una suerte de virus
que se rumoreaba que te remataba y entonces la
gente no salía de las casas y en esa época había
ciudadanos de primera como yo y ciudadanos de
segunda como ustedes, ustedes no podían salir de
sus casas, eso estaba bien porque no hacían nada
que le importase a nadie y el presidente, yo,
personas realmente importantes teníamos la
posibilidad de circular, esenciales, esenciales me
aporta acá mi amigo Pablo, entonces esenciales,
personas que sin nosotros la gente moría, yo creía
que era necesario que hiciéramos programas
pase lo que pase porque éramos esenciales y quizás
un poco porque tenía ganas de hacerlos y quería
salir mi casa de ser programas y porque la paso
bien, yo disfruto haciendo esto, soy feliz acá
hablando con ustedes, haciendo un programa, riendo
y usando sus impuestos y entonces agarré y dije
bueno hagamos los programas y hubo un momento
particular donde había cierta psicosis, había
cierta hey no salgamos y había cierta circulación
shaming, había gente que desde la casa decía
cómo van a salir, asesinos, eso pasó mucho y eso,
o sea este mismo chiste, yo lo hacía igual pero
este mismo chiste hace dos años habrían querido
promover una cancela board, o sea tres tweets de
caparros me ganaba con eso que acabo de hacer,
fácil, no eran tiempos fáciles, eran tiempos
para valientes, entonces había mucha gente que
quería hacer circulación shaming, como agarraban
y decían no mira cómo van a salir, esto es una
vergüenza y yo tenía la postura de que nos chupen
la pinja, no importa que nos chupen la pinja,
hagamos el programa y mantengamos distancia, lo
que
pero si yo tengo una puta credencial que dice que
soy especial y que soy essential y la gente
me necesita porque si no la gente se va a morir,
yo soy un héroe, yo argumentaba eso con mis
compañeros de caricias y le decías hagamos este
programa, hagámoslo, es un programa donde ganó
la posición de los llamados, los racionales, ellos
decían no, no lo hagamos, es una irresponsabilidad
y es verdad, estaba todo el mundo muy en esa,
viste, entonces Reborn asesino, asesino, había
algo
de eso, había algo de eso, entonces nada, qué
pasó, dijimos bueno hagamos un programa distancia,
yo voy a ir a la radio porque yo quiero ir a la
radio y me parece que hay que ir a la radio y
el resto va a salir desde la casa y salió todo
mal, salió todo mal, salió todo mal que no pudimos
conectar, que no se escuchaba nada, que cada vez
que había una comunicación había ruido de fondo,
fue horrible, fue horrible, fue tortuoso, era
increíblemente difícil, Franco dice ¿Vos
contagiaste a mi abuelo? Sí Franco, es un garrón
que tenías que estirar acá y de esta manera pero
es altamente probable que yo haya matado a tu
abuelo, tu abuelo justo ese día salió a hacer
sus groceries, sus compras, a comprar sus
vegetables, a desinfectarnos y yo pasé por esa
calle, le estornudé en la cara a tu abuelo,
disculpe señor, soy esencial, hacía eso mucho,
es verdad, todos tenemos que reconocer nuestros
errores, yo durante esas épocas hice mucho eso,
muchas veces salí a la calle y estornudé sobre
abuelos ancianos, personas de tercera edad,
era mi culpa, no, estaba un poco refriado, loco,
¿a quién no le puede pasar? ¿Hay un abuelo
que estornudaba? Así que hay algo de eso que está,
estadísticamente hablando al menos es posible.
Cuestión, nunca los pudimos conectar, no podían
salir, entonces en un momento estábamos haciendo
el programa, yo recuerdo a Rufo ahí, mira tomamos
el storyboard de Margaret Thatcher y
le agarro y digo Rufo ya está, cortá la
comunicación, hagamos el programa como salga y le
digo poner
reguetón, ¿qué? pongamos reguetón del viejo,
quiero que suene Don Omar, salió a la disco a
bailar
una viva vida, chequea como se me nueve, y de
repente dije, ya está, está pasando, sigamos con
esto,
sigamos con esto porque está sucediendo, hay que
sacar este programa adelante, como sea,
no podemos comunicarnos con el equipo, hay que
remarla, hay que salir de este lugar y realmente
ese programa es un descenso a la locura, es
Apocalipsis Now, ese episodio, fue un garrón,
hice un storyboard que me salió pésimo porque los
storyboards era algo que yo disfrutaba,
hacerlos bien y hacerlo a las apuradas, antes, sin
contrapesos, sin espacio, la verdad es que salió
como el orto, algo que podría haber estado bueno y
como toda cosa que es una gran catástrofe se
terminó sumando mucha gente y mucha gente se cagó
de risa y dijo, qué bueno, qué bueno esto,
qué entretenido, la verdad que hacerlo fue un
garrón y fue un garrón también a nivel equipo,
yo terminé ese programa, nos fuimos con Rufo en el
auto, que nos volvíamos juntos a la radio y el
clima era como si hubiéramos cometido un
asesinato, ese era el clima, estábamos los dos así
en silencio
en el auto, como diciendo, qué mierda acabamos de
hacer,
tipo dos horas, no creo que eran tres, dos o tres
horas de aire a los gritos solos, pasando
reguetón,
cortando la comunicación con nuestros compañeros
de programa, en algo que fue rarísimo y nos fuimos
diciendo, quién soy, me sentí violado al terminar
ese programa, por quién, por mí mismo, no tenía
nadie a quien culpar, nadie nos había hecho nada,
pero fue terrible, acá me dice mucha gente,
vi en vivo ese descenso de la locura, sí, muchos
vienen de ahí, muchos nos conocemos de esa etapa,
la verdad es mística pura, fue terrible, hablale
al micrófono, qué pasa Vicky, no te bancás la
ciencia, no te bancás que hables así medio
acostado, como un canchero que soy, qué pasa,
esta es la nueva radio, así hacen los jóvenes, ah
qué, te quedaste con maga, pre 30 años,
cuando era un niño, cuando era un niño hablaba al
micrófono así, ahora, que soy un adulto,
que manejo mis propios tiempos, que hago un
programa como quiero, mira lo que estoy haciendo,
mira como vamos maga, mira lo que es este
programa, esto es maga papá, y ahora,
sabes qué vamos a hacer, quiero propuestas de
temas, quiero escuchar unos audios, 11, 39, 39,
88, 88.
El video de Lebron abrazando a Messi claramente
cobra otro significado cuando te rescatás de
que ninguno de los dos habla el idioma del otro,
claramente Lebron no le dijo hola, claramente
Messi no le dijo hello, yo no sé cuál fue ese
intercambio de palabras, pero fue totalmente
místico.
Muy bueno, muy bien agovero, temazo, temazo, todo
lo que rodea el inter de Miami a mí me tiene
fascinado, me tiene fascinado por muchas cosas, el
agovero ve los grandes ciclos de las cosas y
y un agovero es alguien que sabe interpretar un
tiempo histórico y ese es uno de mis poderes,
yo no trabajo con información, yo no soy
periodista, no cotejo fuente de nada, yo
observo el sentir espiritual de una época y lo
traduzco para los agoveros y las agoveras,
esa es mi misión en esta tierra, es profética y yo
vengo advirtiendo que se cierne sobre nosotros
un nuevo ciclo, así como el albertismo fue un
ciclo, macrimo fue un ciclo, el albertismo fue un
ciclo, el albertismo fue un ciclo difícil de
categorizar, fue categorizado por la desidia,
el caos y la confusión y acá en Maga lo dijimos
del día uno y después se fueron sumando feligreses
a nuestra interpretación que agarraban y decían
necesitamos de las agendas interpretativas de los
recursos interpretativos de Maga para entender lo
que nos está sucediendo porque nuestros libros
no son suficientes, se nos queman en las manos,
necesitamos diseñar nuevos paralelos, necesitamos
necesitar nuevas diagonales y hay nuevas
diagonales en pugna, políticamente están pasando
muchas cosas,
políticamente estamos asistiendo a un posible fin
de tipo de representatividad, hubo dos identidades
una fue reivindicativa y nostálgica y la otra fue
prospectiva y desideologizada, la respuesta
reivindicativa fue la identidad denominada
kirchnerismo, 2001 crisis de representatividad,
una de las respuestas a la crisis fue una
reconstrucción identitaria con anclaje en
el pasado y una reivindicación de lo nacional en
nuestra historia, reparadora con la historia en
ciertos de puntos, agarra y dice somos el
kirchnerismo, fruto del 2001 de una crisis
de representatividad, el espejo del kirchnerismo
es el experimento de mauricio macri, es juntos
por el cambio, también es posmo, también es posmo,
pero agarra una narrativa emprendedora y
líquida y dice esta es la manera en la que salimos
de una crisis de representatividad con
y también garpó y ambos como un misterioso animal
biséfalo y bifronte fueron compensándose y
contrarrestándose y contrapesándose como una
misteriosa ameba galáctica, la ameba así crecía,
estos fueron quizás los últimos 20 años de nuestra
política y es lo que mucha gente que
por ejemplo bemaga es lo único que conoce, esto
es, y en el medio estaba la grieta como
una gran un gran vacío, es una concha lo que estoy
haciendo, ok, es la gran concha argentina
del vacío de representatividad política, todo
estaba acá, nada estaba fuera de la concha,
nada estaba fuera de la concha, entonces estas
identidades gemelas salen del 2001 y sucede el
quinerismo y el macrismo y lo que estamos ahora
nosotros, nosotros, nosotros estamos frente a la
de un nuevo nudo en la gran soga de la historia,
la historia va haciendo esto, concha saliente,
concha cerrante, nuevo hilo, otra disección,
concha saliente, concha cerrante, nuevo hilo,
otra disección y entonces así se va atando la
historia, atando la historia, nosotros estamos
ahora al final de un proceso de ampliación y
estamos yendo a una contracción narrativa
etimológica
para abrir una nueva etapa que todavía no sabemos
de qué está hecha, esta nueva etapa
parece estar signada por elementos de
representatividad bastante similares,
qué tan distintos estéticos espiritualmente son un
larreta y un masa, por ejemplo, son personas
que se formaron juntas en la campaña de palito
Ortega, son personas que se entiende la vida,
te va yendo cosas, no me malinterprete en el
marco, estoy hablando la época, es un análisis
epocal, análisis epocal, entonces si se dan una
serie de resultados, esto todavía está abierto,
estamos en el momento en el que la profecía del
Cuisar Haderach está abierto al mismo tiempo,
todos los escenarios son posibles, todavía no se
definió, lo que puede pasar es que entremos en
un nuevo bucle que va a ser posquinerista,
posmacrista, en el cual la grieta no va a
explicar exactamente los fenómenos de
representatividad, va a haber que delinear
nuevas dissectrices, quizás tengas algo más
parecido a centro, izquierda y derecha,
para cruzar representatividades, incluso dentro de
propios partidos, que dos grandes bloques,
hay que ver qué antinomia pesa más, si
representación es tradicional desde el siglo XX o
nuestro peronismo
y gorilismo, que también es fundante de nuestra
identidad, o si se cruzan las dos variables y
arman una nueva representatividad, ese fenómeno
está asignado por una serie de espiritualidades
narrativas y evocativas noventistas, son muy pro
yankee los tiempos que vienen,
y eso está asignado por las candidaturas de la
reta y masa, es decir, una interpretación en la
cual la oferta, sobre todo la del peronismo,
porque la oferta de unión por la patria es alguien
adaptativo a la posible lógica norteamericana del
poder, the embassy, esa es la interpretación del
peronismo de este tiempo histórico, masa
candidato, no podemos ignorarlo, entonces un
vértice es masa,
el otro vértice es Messi yendo a Miami, Messi
yendo a Miami es una configuración geopolítica de
algo
que va a asignar los próximos al menos cuatro
años, ustedes creen que estoy jodiendo, pero es
todo máxima ciencia lo que estoy diciendo, es
máxima verdad, que Messi vaya a Miami no es lo
mismo que vaya a Arabia como Cristiano Ronaldo, no
es lo mismo, hay una posición narrativa que abre
sus capítulos subsiguientes, Messi eligió Miami,
Miami, no estamos haciendo juicio de valor ni
juicio ideológico, estamos diciendo meramente lo
que hay, y establece que en su antinomia el otro
Cristiano Ronaldo fue a Arabia, al mundo árabe de
donde venimos conquistando un mundial, estimados,
agoveros, agoveras, ¿dónde es el próximo mundial?
¿Qué pasa hijos de puta? ¿Qué pasa hijos de puta?
Empieza a tomar forma, empieza a tomar forma,
manga de hijos de puta, el próximo mundial es en
the United States of America,
¿a quién le debe la República Argentina al Fondo
Monetario Internacional? ¿Somos deudores del FMI?
¿Está Messi en USA? La gente cada vez consume más
basketball, coincidencia, no lo creo,
no lo creo, ¿cuál es la otra amenaza? China, ¿qué
está empezando a pasar? La conformación
de un bloque atlantista contra un bloque del Este,
Oeste versus Este, y los signos de esta
época vienen vientos de América, hay algo ahí, hay
algo ahí, entonces hay que interpretar eso
para saber qué hacemos con eso, nada más, el
trosco es el que se enoja con la realidad,
el gorila también, o gorila de trosco son lo
mismo, son gorila de izquierda o derecha,
es de trosco enojarse con lo que es, con la
realidad, lo que se trata es que hacemos con eso,
pero si vos fallas en el diagnóstico, en entender
siquiera lo que está pasando,
nunca vas a poder aplicar nada porque no puedes ni
responder a lo que está pasando,
pero ni para combatirlo en el caso de que alguno
de ustedes quiera combatirlo,
tema de ustedes, yo lo que estoy diciendo son los
tiempos de cambio, lo que está viniendo,
lo que se cierne sobre nosotros, entonces se está
empezando a venir, se viene un mundial
de Estados Unidos, Messi estratégicamente va para
allá, va a empezar a acumular público Yankee,
vamos a ganar hegemonía en el centro del
espectáculo, Estados Unidos también está a la baja
en términos
de potencia cultural, ¿vuelve Trump o no vuelve
Trump? Atención a estos signos porque es de lo
que se trata, es de lo que se trata, una neo
doctrina Monrobe, puede ser, puede ser, un play
of global dice acá Gonzalo Morales, puede ser,
puede ser, esto está pasando muy rápido dice,
es verdad que está pasando muy rápido, Cavani a
boca, Cavani a boca, ¿cómo puede ser que la
curva Cavani, vamos a ver un poco de Cavani a
boca, cómo puede ser que, o sea, es el verdadero
meme
de está pasando otra vez, el verdadero meme de se
me fue la serie esa dark era, oye un poquito
de fútbol, está empezando a oer un poquito de
fútbol que me corre por las venas, vean lo que es
el fútbol,
cómo arranca, mística en las venas, estiremos la
bandera, reborden la cabecera, solo queremos
sentirla rodar,
sagrada inmortal, limina y celestial, nada es lo
mismo sin fútbol, fútbol, el mundial no es el
mismo,
no es el mismo sin fútbol, sí señor, sí señor, la
vida no es la misma, sin fútbol,
qué truco acá dice, con mucha mala leche, Cavani
llega en el momento justo en el que empezó a ser
irrelevante, Cavani, ay boludo, hay ciclos
bosteros que se repiten, que son como rituales,
son como las eras, son como los eclipses, es algo
que astronómicamente sucede y no lo podemos
evitar, para mí el cabaña boca es la única
política de estado macrista que pervive en boca
predio,
por qué hay políticas de estado, yo estoy a favor
de las políticas de estado, estoy a favor de
políticas que se mantengan a través de gestiones y
es real que eso era un gran sello angelicista,
el mercado de humo, el Tano Rossi, el Tano boludo,
se acuerdan lo de, por dios,
si boludo, se acuerdan de eso, de Rossi boludo,
hoy es el cumpleaños de Rossi,
hoy, en serio, ese cumpleaños de Rossi, quiero
mandarlo un muy feliz cumpleaños a mi amigo
bostero,
el Tano de Rossi, de la gente boca, hoy es el, no
puedo creer, qué cosa, qué bien que la hizo,
qué bien que la hizo de Rossi, qué bien que la
hizo de Rossi, 40 cumpleaños, feliz cumpleaños de
Rossi,
qué feliz cumpleaños de Daniela de Rossi, se
acuerdan de todo lo que fue esa curva,
qué linda que fue igual, está para recuperar, el
angelicismo tenía cosas disfrutables,
qué divertido boludo, qué divertido, cómo la hizo
ese Tano boludo, qué lindo eso,
que el Tano agarra y dice, voy a ir a boca, termo,
todo cabeza de termo, voy a ir a boca,
si, soy bostero y todo festejando Paz desde Rossi
a punto de lesionarse, a dos corridas de sacarse
la
ambas de lugar, pite cómo le pegó, le pega
distinto, cómo se nota que es internacional,
y se notaba, porque hacía Pazes que eran raros,
qué bueno que fue toda esa curva, yo creo que el
Cavani a boca es una herencia de ese legado y está
bien tener políticas de Estado, está bien tener
políticas de Estado, lo que yo no puedo creer es
un ritual bostero, o sea, llega el mercado de
Pazes,
se rumorea que viene Cavani, siempre parece que va
a ser esa la de verdad, porque esto,
todos los grupos de boca fue lo mismo, arrancó
como chiste, dice que viene Cavani, jajaja,
y de repente, che, pero está el representante acá
en Argentina, eso nunca había pasado hasta ahora,
¿no? No, nunca sabía que juntó en Argentina, che,
su club dijo que no le van a renovar,
che, che, creo que esta vez es en serio, creo que
esta vez es en serio, acá está ponido del chat,
cuesta de boca, ay, qué bueno que fue, qué
divertido que fue todo eso, boludo, por Dios,
qué divertido que fue, eso también es muy bostero,
boludo, eso es muy bostero, porque boca en este
momento, vieron que boca ahora tiene plata, boca
en este momento tiene plata, y la plata en boca
significa posibilidades de equivocarse, boca ahora
tiene mucha plata, es como boca es un alcohólico
timbero en un casino al que le dan mucha guita y
de repente dice, tengo plata para mandarme
cagadas,
eso es boca en este instante, está el consejo del
fútbol así, tomando mate, comiendo soda y
diciendo,
tengo ganas de ver qué es boca y qué no es boca,
tengo ganas de hacer un poquito de boca,
me parece, vamos a hacer un poco de boca, cosa que
me emociona mucho, quiero ver qué hace boca con
la plata, acá, esperando que siga, que suba el
blue, suba el blue, están aumentando nuestros
pases, aumenta nuestro mercado de pases, qué vieja
sardaboca, quiero una compra, todo al negro,
quiero una, quiero una, capaz, capaz no quiero una
compra estratégica, capaz no quiero un plan,
capaz quiero gastar toda, toda, toda la plata en
algo inexplicable, capaz quiero gastar toda
y si gasto toda esta guita en que venga embapé,
no, no, creo que no alcanza, dos partidos en
embapé, ¿cuánto cuestan dos partidos de embapé?
bostero, embapé de boca, sí, saliendo de joda
a la noche, ¿sabes lo que puede ser un embapé en
boca? hace falta que te lo diga, ¿sabes lo
que es un embapé bostero? comprar lukaku, todo,
pero es uno, es, tenés que traer uno, tenés que
traer uno, muy boca, muy boca, dos partidos, tres
partidos, que juegue solo un par de partidos de
embapé y que juegue solo quizás, que vemos que
hace y capaz sacarlo a embapé y que entre el pipa,
eso quiero hacer, quiero, quiero gastar toda la
plata en un refuerzo inexplicable y darle unos
minutos al pipa, porque, porque un año malo lo
puede tener cualquiera, loco, y el pipa es de
boca,
sentate embapé, el pipa va a probar una vez más,
sentate embapé, sentate jaland, sentate chico
jaland, que el pipa va a tirar un lujo en el área
chica, sentate, sentate embapé que el pipa quiere
tirar un lujo out of context, un poco de eso, es
mucho pedir, no es mucho pedir, no es mucho pedir,
gastarla para operar a Benetto para que se parezca
a Kabay, tipo contra cara,
sinogia estética, estresadamente cara, para sumar
mística a nuestros jugadores,
¿qué? ¿qué están haciendo? ¿qué está pasando? boca
está pasando,
uy, Mario Balotelli, ¿qué edad tiene Balotelli?
¿qué edad tiene? ¿qué edad tiene Balotelli,
boludo?
¿32? es un pibe para jugar en boca, me está
jodiendo, Balotelli tiene 32 años,
casi que en boca tiene que hacer las inferiores,
en boca, 32 años tiene, en boca tiene que jugar
un poco con los pibes, me está jodiendo, 32 años,
le quedan todavía dos años para oficialmente
empezar a lesionarse como los jugadores que
compramos nosotros, que los compramos para que
se lesionen, pero en la boca, hijos de puta, se
van a lesionar en la monera, papá, boludo,
¿y qué mierda está haciendo Balotelli? eso es
obvio, nadie lo quiere a Balotelli,
se peleó con todo el mundo, ¿qué hace Balotelli
ahora? ¿qué mierda hace Balotelli? che, este es
el operativo, Balotelli a boca, el operativo es,
de verdad siento que esto no es tan irracional,
de verdad, de verdad siento que esto está en el
punto justo en el que sea una propuesta no tan
mala,
está en un fútbol, en un fútbol club, Sion, mierda
es el Sion, boludo, Suiza, joder, Balotelli,
fútbol club Sion, mira, ganó el otro día 4 a 1,
bien, y antes perdiste con el Lausanne Sport,
dale, Balotelli, pero ¿qué querés, Suiza o gloria?
Suiza, hace así la franja, plata o mierda,
boludo, gloria, ¿qué haces jugando en Suiza,
Balotelli? ¿lo conoces a Román? ¿lo conoces a
Román Riegelbe? ¿no viste el partido de Junta el
otro día en La Ombonera? ¿qué pasa? Balotelli a
boca,
siento, siento, de verdad, siento, no puede ser
tan caro Balotelli, tiene 32 años, tiene
gravísimos
problemas de conducta, cosa que en boca es un
activo, o sea, cosa que en boca solo va a ser bien
recibido, es joven para boca, 1.89m, tiene ganas
de cagarse a piñas, es completamente irracional
en su comportamiento, está hecho a la media de
boca, y en boca ahora tiene mucha plata para
equivocarse, ¿cuánto puede costar traer a
Balotelli a boca? ¿cuánto puede Balotelli a boca,
totalmente? ¿cuánto puede costar? Déjate de joder,
yo creo que quizás juntos lo podemos lograr,
porque no es irracional, quizás no se les ocurrió,
quizás nadie dijo che, ya anda Balotelli,
es mejor Balotelli que Cavani incluso, va a pegar
más cuando nos caen en el Libertadores,
o sea, cuando nos saque el VAR con un brasilero,
Balotelli va a matar a uno, y vos que tienes que
pensar en eso de cara a los refuerzos, lo bancan
en Suiza porque los suizos no se enojan, dicen
acá,
che, quiero que venga Balotelli a boca, hay que
lograrlo, no puede ser tan difícil, no puede ser
tan difícil, quiero, oh, ya me estoy pasando, son
las nueve y algo, pero encontramos algo acá,
no pasé un puto audio al final, pasamos uno, deben
haber mandado alguno del costado, si quieren,
mandá alguno a Gobero, los cagué, no te olvides
que de Rossi metí un gol y ese partido quedamos
afuera por pelearle contra el Maduro, me había
olvidado completamente, no hay ningún lugar en
mi cerebro para ese tipo de memoria, o sea, ese
tipo de memoria termina ese partido y yo digo,
olvide esto para siempre, solo recuerdo los
grandes efectos, recuerdo Cuesto en boca,
Cuesto en boca lo voy a recordar toda mi vida, y
cuanto vale eso, se entiende, hay algo del fútbol
que es eso también, de la vida que es eso, de la
política que es eso, de todas las cosas que uno
ama
que es eso, Maga es eso, Maga quiere ser eso, Maga
quiere celebrar eso, Maga es el punto de unidad
donde celebramos ese tipo de cosas, Cuesto en
boca, por eso decimos, hay algo ahí, porque
estamos
celebrando, porque somos personas que eligen
celebrar la vida, eh, yo el Cuesto en boca,
no me lo voy a olvidar, jamás, yo Cuesto en boca
se lo voy a contar a mis nietos,
no sé si saben que una vez vino un Tano, que, de
que decís abuelo, no, escúchame,
Cuesto en boca, así de grande era Boca Nene, le
voy a decir, el Tano, en el mejor momento de su
carrera,
vos sabés lo que era Di Rossi, sabés lo que era,
en Italia no podía caminar, era el number one,
28 años tenía Di Rossi, y agarró y dijo, voy a
dejar todo y voy a ir a Boca, así de grande es
Boca,
pequeño Reborn Junior, que se va a llamar mi
nieto, quedate, joder, Cuesto en boca, boludo,
Cuesto en boca, Cuesto en Maga, ponen acá, pero
claro que sí, claro que sí, Maga debería durar
tres horas, Maga está terminando compañero, no
sólo está terminando ahora, sino que probablemente
no volvamos a tener Maga, ustedes saben, son los
Magas finales, aprécienlo como lo que es,
un programa histórico, yo no sé quién hace esto,
loco, quién hace esto en el mundo,
a quién le ponen un micrófono y primero hace así,
¿qué? rompe parámetros, rompe lo establecido,
mira esto, ¿qué? ¿cómo se le ocurren esas cosas,
boludo? Chau, un baile lo hace, lo hace,
Reborn, un distinto, ¿sabes lo que digo? un
estudio hacía así, ¿qué?
anda, anda a pasarlo por el focus group, ¿sabes la
cantidad de analistas que
te tienen que dar esta data? un equipo de expertos
y si pones el mic, ya está, papá, ya está,
son los últimos Maga, amigos, son los últimos
Maga, valórenlos como lo que son, valórenlos,
valórenlos, nos vemos la semana que viene.