La pelota lo...
La pelota lo se marcha
Carajo de mierda
Se van a remontar
a la estratófera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted si tiene que arrepentirse
porque yo no hice nada de eso
Ay si querés llorar, llora papi, papi, por favor
Ay ameee
Sin diputable, hermano
Solamente que
temble temor a Dios
Y a mi en todo caso también un poquito
Para, para, para, para
Con 15 pesos me hago alto guiso
No puedo ahora ponerme a emisión
porque si no me pierdo
Estoy jugando sin cámara
Como un profesional o como la radio antes
No tengo patrón, no sé cómo me estoy viendo
No sé cómo me estoy viendo
Puedo seguir simulando aunque no sepa
Cómo me estoy viendo
¿Cómo andan estimados papadercolapios?
Estoy acá a dos computadoras
Fui desafiado por Maxi
Que me dice, más arriba, más arriba
Metele, hijo de puta
Baila, baila, hijo de puta
Y yo estoy...
Es verdad que no estoy tan arriba
Es verdad lo que dice Maxi
Estoy un poco cansado
No quiero ir a putos gimnasios
Se podría decir en otros términos
Estoy un poco cansado
No, no voy a disimularlo
Estoy un poco ajoba
Estoy mitad de tabla
Me dicen y ese pelo
Y ese insane ass hair
Me dicen cómo está Medigal Hair
No sé ya qué hacer con el pelo
No sé qué se hace cuando tenés opciones de pelo
No sé bien qué hacer
Estoy muy tentado a raparme completamente y a
afeitarme la cabeza
Porque me inquieta la cantidad de pelo que estoy
teniendo
Así que no sé bien cómo administrar este pelo
Cómo andan estimados paparcolapios
Cómo están agoveros y agoveras
Estoy un poco abajo
Lo cual no significa que no tengamos un gran
programa
Maga se hace
Llueva, nieve, truene
No importa lo exigentes que vengan siendo los días
No importa lo que esté pasando
No importa si hay ganas
O si no hay ganas
Teñite, acá me dice Castor Pollux
Ya me teñí una vez
Cuando tenía un pequeño forculompio
Y en esas épocas de la pandemia me teñí de rubio
Me teñí el jopo y la barba de rubio
Fue gracioso, estuvo bien
Después pasé una suerte de fase de
De irlandés con sobrepeso
Que era rarísima, o sea el arranque estuvo bien
Y después fue mutando
En formas extrañísimas
Va cayendo la gente, va llegando
Últimamente saben que maga no estoy avisando
Que hay maga, ¿vieron?
Simplemente maga sucede
Porque confío en que los agoveros y agoveras
Peregrinarán a la iglesia de lo maga
Y que vendrán para acá
Como efectivamente estoy viendo acá
Que hay unas 1700 y pico de personas
Y siguen cayendo
Maga de bajón 2.0
¿Cómo andan papercolapios?
¿Cómo andan papiships?
¿Cómo están? Estamos con el loco Santi
Hoy no está The Jungleman en los controles
Se la está fugando el Jungleman
Hay que decirlo también
Desde que privatizó los magas
Y la gente se los empezó a pedir a mano
Empezó a ser una bicicleta financiera de magas
Y casualmente dejó de aparecer
Ya no viene más
Así que les doy la bienvenida
A todos y a todas
Recuerdo los audios
Recuerdo 11-39-39-88-88
Ya hay uno, Maxi, ¿me decís?
A ver, pasemos un audio
Dejate el pelo como Cavani
Para hacer a tono
Ustedes saben que
Ustedes saben
Ustedes saben cómo empezó mi relación
Con Medical Hair
Además desde Caricias
Con Medical Hair sucedió
Que ellos una vez me dijeron
¿Qué pasa? ¿No querés tener pelo largo?
Y a mí un poco eso me dio risa
Si no hubiera sido por otra cosa
Jamás habría aceptado el tratamiento específico
El tratamiento de rewards que ofrecieron
Es un tratamiento experimental, ya lo conté
La gente va a Medical Hair y dice
Dame un reward, así sucede
Es un tratamiento nuevo
Entonces, lo que a mí me convoca es
Como siempre, el espectáculo
Darles algo a ustedes, proveerles alguna cosa
Algo que les pueda servir
Y lo que les puede servir son distintas mutaciones
de mi espíritu
Agarrar y decir
Que quizás reward 2024
Que no sabemos ni qué va a estar haciendo
Ni a qué se va a dedicar
Aparezca del gran silencio del verano
Que como bien este año va a durar cinco o seis
meses
Más o menos
En algún punto los grandes silencios van a ser más
que las temporadas regulares
Básicamente
Pero aparezco con un pelo largo y profético
Y eso hoy puede ser posible
Eso puede ser técnicamente posible
Así que quizás lo hago
No estoy deprimido
Sólo estoy un poco cansado
Dicho sea el paso, hablando de gimnasios
Y de papas bolios
Me reventó el gimnasio
No puedo ir, realmente no quiero ir al gimnasio a
otro nivel
Tengo que volver
Tengo que, una vez más, volver
A volver, a volver al gimnasio
Así que
Tenemos tanto para hablar hoy
Voy a empezar a ordenar esta alocución
Está lo de Cavani
Y el refuerzo galáctico bostero
Está lo de los alienígenos
Que también es central
No sólo hay alienígenos
No sólo se confirmó que hay aliens
Sino que lo anunciaron en la Argentina
Cosa que ratifica, una vez más
Que la Argentina es el centro del planeta Tierra
Algo que desde Maga
Venimos postulando, hace ya un tiempo
Eso para empezar a hablar
Además hemos sido
Convocados mañana a Olga
Y digo hemos
En plural
Porque los han convocado ustedes también
A goberos y a goberas
Cosa que por supuesto considero que es un error
táctico
Pero no voy a desinvitarlos de un lugar
Al cual han sido públicamente invitados
Sólo digo que eso va a suceder
Todo esto y más
Podemos reflexionar
Al 11-39-39-88-88
Y yo voy a repartir
Al mejor audio
Voy a dar un tarot peronista
Que me ha mandado la gente
Y están muy lindos, muy buenos
Así que lo voy a dar
A alguno de los audios que manden voy a darlo
Maxi con mucha razón me decía
Una cosa, porque Maxi también se agrandó ahora
Maxi también está arriba, viste
Maxi también está subido, no es sólo Junglemen
Acá cambió todo
En Nacional Rock todo cambió
Ya no somos la radio del principio
Pero después de estos años
Ya todo, viste, negocian diferente
Y Maxi dice lo único, me dice
Cortito pa, me dice
Y yo bueno, Maxi tranquilo, no
Que lo mantengan en 15 segundos
Porque me dice, y repito textual
Llaman, me dicen hola
Rebor, cómo estás
Sorbo de mate
No, bueno
Yo estaba pensando que
Y Maxi me dice ahí ya se fueron 15 segundos, ya
está
Tienen que aprender
A sintetizar una idea concepto
Para así no ganar, y si no los van a filtrar
Es así, vos no contentás a Maxi
El audio no sale, vos no contentás a Junglemen
Te privatizan los magas
Es complejo, así son todas las burocracias
Es lo que explicó Weber básicamente
De eso se dedicó, por ejemplo, Max Weber
A explicar por qué el poder y los estados van
Estratificándose, y de repente
Tenés cortesanías intermedias llenas de poder
Eso sucede acá, y tenemos un audio más
Y lo voy a escuchar
Que haces Rebor, buena noche
Che, loco
Habla de los alien, papá
Ya lo estoy esperando acá con la bandera argentina
Enfierrado, que tiren boludo
Que tiren si tienen huevos, que tiren
Que tiren si tienen huevos
Es excelente
O sea, cosa
Línea que banco completamente
Porque todas esas tesis que solo funcionan
Ubican en las películas
Este
Este personaje, que siempre es
El amigo
De la especie amenazadora
Ubican, ¿no?
Siempre, o sea, en Mars Attack
Está muy bien representado, si no me equivoco
Spirx Brosnan, ¿no?
Que es el intelectual, el académico
Que dice, no hay que atacar a los aliens
Son una especie avanzada, hay que generar
diplomacia
Y los aliens los hacen pija a todos básicamente
Bueno, en el planeta de los simios 2
Confrontación
Es este que también está en The Walking Dead
Y este personaje funciona más o menos así
Está en todas las películas
Nosotros somos un grupo de humanos, ¿no?
Que por algún motivo estamos en un futuro post
apocalíptico
O sea, pasó algo terrible
Ya sea que bajan unos alienígenos
O que de repente hay un grupo de monos
Enfierrados, que nos dicen, ¿qué onda pa?
Toca de acá, ¿si?
Entonces, hay
A lo único que apostamos es a tener
Un ápice de solidaridad como especie
Si como especie, no agarramos y decimos
Che macho, que esos monos
Están enferrados y estén hablando
Es un problema para nosotros
Simplemente no tenemos consensos básicos, ¿se
entiende?
Entonces, en estas películas siempre hay un
personaje
Que dice, mmm para, quizás los monos
Tengan un buen punto, ¿entendés?
Y es una locura, y es una locura
Y lo más loco es que desde la perspectiva del cine
Siempre es teóricamente el personaje con el que
uno tiene que empatizar
Porque los otros son los malos
En las películas, los milicos que dicen
Che, maestro, creo que hay que matar
A esos monos, antes de que nos maten a nosotros
Es siempre un personaje cruel, ¿viste?
Y en el cine la gente dice, que hijo de puta este
chabón
Y es recontra, coherente su posición
Solo es alguien que dice
Che, estoy loco o acaba de entrar un mono
Que habla con una AK-47
Bueno, escuchemos que tiene para decir
¿Cómo escuchemos que tiene para decir?
Es un mono
Con una AK-47
No puede salir bien
Con los alienígenos es lo mismo
Si alguno de ustedes ve un plato volador
Le disparamos
El otro día tuve una discusión con Kowri
Mi amigo Kowri, el gran filósofo
Agustín Kowrel, en la que me decía que él tuvo
Otra discusión con un amigo
Que estaba
Que estaba aprendiendo a tirar
Porque venían los aliens, ¿si?
Y Kowri le decía, boludo
¿De qué te puede servir aprender a tirar
Si vienen los aliens? Esa era la discusión con
Kowri
Y agarra y me dice a mi que pensas vos
Y yo le digo, obvio que le sirve tirar
Obvio que le sirve tirar
Si van a venir aliens
Estás en mejores condiciones de defenderte frente
a los aliens
Si sabes combatir y disparar
Que si no sabes
Si no estás regalado
Por supuesto que antes lo hay que combatir
Después hay que negociar
Pero primero tenés que poder combatir
Si viene un mono
Y habla
Siempre va a haber un humano pro mono
¿Entendés? De hecho
Es probable que sea gobero
Porque uno de los humanos que diga, ey
Hay algo ahí
En lo que dice el mono
No, no
Paso 1
De pacto como especie
No podemos tener ni un pacto como especie, boludo
No podemos tener ni un pacto como especie
Y se viene, ¿eh?
Porque se están viniendo los alienígenos
Hay mucha distracción con mi pelo
Pero creo que mi pelo está así hace un par de
programas
Por lo menos, ¿eh? O no
O se ve muy diferente
O se ve muy extraño
Tenemos que hablar de los refuerzos galácticos
bosteros
De los alienígenos
Un poco ya hemos hablado
Y tenemos que hablar también de
Hay algo ahí
Chueco, me ponen acá
Ay
Chueco, chueco
¿Cómo me hizo reír el avance de Chueco?
El avance de Chueco
Me hizo llorar de risa
Voy a ser específico en el avance
De Chueco, ¿si?
Al final Posadas tenía razón
Muy bueno lo de Posadas también
Yo voy a empezar a, pasame, pasame
Para que escuche acá, me quedan incómodos estos
Pasame Maxi, a ver
Chue, a rebar no sé si viste Barbie
Pero creo que
Alguien se tiene que ocupar de la ciencia que hay
Hay algo que es lo Barbie
Y hay que ubicarlo
Vi, a mi me calienta
Alf
Dicen en el chat
Dios, está bien
Vi Barbie
Es excelente Barbie
Barbie es excelente
Quiero hacer énfasis en que es
Excelente, Barbie no solo es
Excelente como producto audiovisual
O sea como película entretenida que es
El primer estándar en el cual uno podría valorar
cualquier
Cosa, sino que además efectivamente
Hay unos niveles de ciencia en Barbie
Que yo la considero
El primer producto
Sintético
Post 2018
Post Movimiento Me Too
Es siempre la mayoría de
Discusiones y las grandes narrativas y las grandes
Corrientes culturales y ideológicas
Tienen marchas y
Contra marchas, son como oleadas
Hay flujo reflujo básicamente
Este es el primer para mi producto
Cultural que tiene potencialidades
Sintéticas a la hora de elaborar
Un estado de situación
Social, civil, mundial incluso
Es extremadamente inteligente
No es bajalínea, por esto no estoy diciendo
Que es bajalínea
Pero justamente como no es bajalínea
Vuelve a ocupar a mi juicio
Una de las funciones elementales del arte
Que es representar, hacer pensar
Y generar algún grado de movimiento y controversia
Es hermosa, es reconto entretenida
Y además
Es muy graciosa
Además es divertida, o sea
Además me cae de risa, pero es sintética
Eso es interesante, ya sos un brony
Puede ser que
Puede ser un escalón a My Little Pony
Hay algo ahí
Y además es una gran excusa
Para divertirse, porque ha sucedido
Un movimiento como no pasa
Hace mucho tiempo en términos culturales
Y en términos de cine
Que es, acá Mateo dice
No es bajalínea
Mientras ratifica sus inseguridades
Y no habla con nadie
Eso hace Mateo en este momento
No Mateo, no es bajalínea, es evocativa
Es distinto, bajalínea es otra cosa
Bajalínea han sido algunos otros productos
culturales
Sobre todo la oleada de Disney por ejemplo
Disney, la interpretación
Cultural mainstream de Disney ha sido
Incorporar alguna de las discusiones que son
nuevas
Y son interesantes y están buenas
O sea, no, por favor
Que nadie se sienta amenazado por Revoor diciendo
esto
El pene no se les está chicando
Tranquilos
Tus genitales siguen del mismo tamaño que cuando
Empezaste a ver este Maga, entiendo que
Estás asustado, ahora ya te lo aseguré
Ahora podés seguir participando del chat
Con tranquilidad y sin perdida
De tu virilidad, todo está bien
Nadie quiere atacarte
Habiendo dicho eso, hubo distintas oleadas
culturales
Una fue la de Disney
Que es agarrar e incorporar como linealmente
Eso y a mi forma de verlo
Tratar de vender
Lo cual paradójicamente lo hace un poco
Más careta esa línea
Porque es tan bajalínea y tan lineal
Y tan como diciendo, esto es lo que
Garpa ahora, hagámoslo
Que solo fue oleada
Tratar de profundizar en ese sentido
No voy a hablar de su moralidad
No voy a decir ni bien, ni mal, ni lo que sea
Hablo del impacto a nivel producto cultural
Fue tan forzado, que cuando lo estabas viendo
Era como
Soy la sirenita, pero soy un
Gordo tucumano
Diversidad
No sé si hace falta
Se entiende
No sé, Disney, si hace falta
Que la sirenita sea un gordo tucumano
Que le falte una pierna
Y que además sea tuerto
Capaz está bien, pero no sé si
Era eso el mensaje en lo que se está buscando
Desesperadamente
Lo estoy diciendo igual que no haya que ampliar y
representar y todo
Pero a veces me parece que Disney se ha encontrado
En la interpretación de estas eras
Con algunas formas difíciles
Del entretenimiento
Y para mí eso fue mucho más bajalínea
Y Barbie
Ni en pedo es eso
Barbie ni en pedo es eso
La directora de Barbie que es
Greta Gerwig que es interesantísima
Son una dupla aparte porque también
Están pareja con este otro hijo de re mil putas
El cual ya he hablado que es Noah Bamberg
Son dos personas que son muy interesantes
Y el cine en que hacen es muy bueno
Y entonces agarran algo
Desde el núcleo más mainstream de lo mainstream
Que es Barbie y evalúan sus efectos
Y evalúan sus efectos a las luces de un presente
Y el presente es como es
Y no juzgan el presente
No están enojados con la realidad
Para hacer la otra cosa
Es una película espectacular la verdad
Y además la otra cosa que digo en términos
Completamente celebratorios es que
Es divertido
Es divertido todo lo que se generó alrededor de
eso
Es muy gracioso ir al cine
Que este todo el mundo de rosa boludo
Super divertido
Y eso es gracioso
Y ahí se dan cuenta quién es agovero y quién no es
agovero
Ahora voy a desarrollar de esto, pasame
Si quieren hablar de esto
Que haces borde
Che, uno de los colores que se puso de moda
En los colores de esos años 20
1923, fue el color rosa
Que se introdujo y hoy
En el 2023 tenemos al íntegro de Miami
Rossi y al Barbie
Bueno
No solo hay algo ahí
Solo a una persona
Muy conchuda
Le puede molestar
Que la gente sea feliz
Casi que de ahí deviene
Todo el resto de cosas
Es la gente de las pasiones
Tristes, hay gente que está dedicada
A encontrar su algo en la vida
Y a celebrarlo y hay gente que está
Dedicada
Dedicada a encontrar
La falla en otros y cree que esa es su pasión
Está bien, lo respeto
Pero son humanos de pasiones tristes
Y hay gente realmente que está en la casa
Super indignada de que la gente
Celebre boludo
De que sean felices, yo no lo puedo entender
No lo puedo entender
La gente va feliz al cine
De rosa, para jugar
Porque es divertido
Y hay gente en la casa lleno
Son todos tontos
Menos yo
Que no voy de rosa
Como los odio
Que solo que estoy
Porque hacen eso boludo
Hay eso siempre tenes agoveros y no agoveros
Osea, cuando vos ves mucha gente
Disfrutando de algo
No digo que no te puedan hacer
Pero lo que vos crees que sea tu línea para con la
realidad
Es decir, acá son todos
Tontos
Y eso es tu reivindicación
Tu reivindicación es una suerte de no disfrute
De aquello que es popular
Popular eh
Popular
Cuantas discusiones
Se dan
Felicidad igual ignorancia
Como pone acá en el chat
Cuantas discusiones se dan
En nombre de lo popular
Porque hay gente que le quiere hacer
Curaduría a lo popular por contenido
Y no soportan
Que popular también sea
Masivo
Barbie es popular
Barbie es popular papá
Rompe records de taquilla
Igual popular
La gente va masivamente al cine
De rosa, para ser feliz
Pedazo de conchudo
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan enojado?
Sobre ese vértice
Sobre el vértice Barbie
Oscila toda la sociedad civil
Y todas las cosas
Están atravesadas por ese lente interpretativo
Que es el lente agovero
El lente agovero de las cosas
¿Cuál es el lente agovero de las cosas?
Barbie es el mismo fenómeno que
Que Miami
Que Miami por ejemplo con Messi
Es lo mismo que que venga a Cavani
Es lo mismo, son todas porción el mismo fenómeno
Todas porción el mismo fenómeno
Incluso de
Incluso les digo más
Incluso de ir mañana a Olga
Mañana nos han convocado
Al programa de migranados
A Olga
Y han dicho que vengan todos los agoveros
Grave error, pero yo sé que los agoveros van a
estar ahí
¿Por qué van a estar ahí?
Porque han sido convocados, punto
¿Por qué? Porque hay que bancar los trapos
Hay que hold the traps
¿Y bancar los trapos?
Está espiritualmente enraizado
En el sentir
Y en la reproducción cultural de la Argentina
Voy a desarrollar esto, esto, mira
Por favor tomenme en serio
Un segundo, un segundo ahí en sus casas
Saquen algo para anotar
Pidanle paciencia, si están con otra
Persona díganle, te pido por favor
Así, dense vuelta y miren a la otra
Persona que está con ustedes y le dicen
La miran a los ojos y le dicen
Te pido por favor que no hables en este momento
Porque Rebord
Va a soltar una máxima verdad
Te pido que no interrumpas
Y te pido que me respetes
Como si yo te respeto a vos
Le dicen eso a la persona que está viendo Maga con
ustedes
Y que no le cabe tanto a esto
Está bien, es respetable, pero esto lo tiene que
respetar
Este momento se respeta
La forma
De reproducción popular
De la cultura
Y de la representatividad
En la república
Argentina
Pero me animo a decir
En el planeta Tierra
Se hace
Mediante la construcción
De caudillajes
Y heroismos
Voy a empezar a desarrollar ahora esto
No pensaba hablar de esto
Pero voy a empezar a desarrollar
Porque esto es un pilar del agoberismo
Ustedes saben, es conocida la tesis según la cual
Aquello que te hace peronista
También te puede hacer gorila
Es el mismo estímulo
Es lo mismo que te hace o no agovero
Es la zarza ardiente en el desierto
Moisés se cruza con una zarza ardiente
Un arbusto que habla
Un arbusto que entra en combustión espontánea
Y le dice hola Moisés
Soy Dios
Moisés ahí tiene solo dos posibilidades
Solo dos
Posibilidad uno
Ser profeta
Loco, me acaba de hablar
El Dios
A través de un arbusto
Que hizo una combustión espontánea
La opción dos de Moisés
Es hacerse refutador de leyendas en ese instante
Porque hay gente que frente a la zarza ardiente
Se hace creyente
Y otra se hace bombera
Entonces la otra opción es
No, esto no lo puedo tolerar
Esto no me cierra, esto no tiene sentido
Voy a apagarla para que mi mundo
Siga teniendo sentido
Es una reacción conservadora
Es una reacción en la cual dice yo si esto no lo
puedo explicar
Y no lo entiendo y me excede
Necesito que no aparezca
Necesito que no se profundice
Y voy a seguir defendiendo el mundo que comprendo
Un mundo en el cual yo puedo controlar las
variables
O sostengo la ilusión de control sobre esas
Vamos ahora a la modernidad
Y el status quo
Como dice acá cerca lo de civilización y barbarie
Es exactamente lo mismo
Modernidad
El poder está absolutamente en todas partes
El poder estado de los hombres creen que reside
El poder está también en la organización colectiva
Hay poder económico, hay poder cultural
Hay muchísimos tipos de poder
Hay un tipo de poder que ya está instituido
Que existe, poder corporativo, el poder de grandes
grupos empresarios
El poder de la plata
El poder de los grandes símbolos culturales
también
El poder de cierto sector de la política
Hay gente que pertenece a un estrato
Por representación y por herencia
Que ya tiene poder
Esa representación
Ese esquema de poder
Puede prescindir de ídolos
Para reproducirse
¿Qué significa esto?
Que esos intereses
No necesitan de próceres
Ni de historia
Ni de ídolos, ni de Barbie
Porque como ya tienen
Y el sostener ese status quo
Puede revestirse
De racionalidad, academicismo
Cuestionamiento de lo popular
Decir que el caudillaje es una grasada
Decir que el caudillaje es contradictorio
Señalar sus muy evidentes contradicciones y
errores
Como diciendo
Fíjate qué desastre esto
Fíjate qué desastre
Cómo pueden hacer una cosa así
Ese aparato de reproducción ideológica
No necesita
De representación popular
Del otro lado, la gente que ha nacido sin poder
La gente que ha nacido sin representación
Sin manera de torcer la historia
Y de incidir en la realidad
Tiene sólo un instrumento
Al alcance de la mano de cualquiera
Después tiene muchos a medida que crece
Pero el primer instrumento que tiene
El primer instrumento que tiene
Es la fe
El primer instrumento que tiene es la pasión y la
idolatría
Por eso querer
Idolatrar y amar
Caudillos, héroes e ídolos
Es eminentemente popular
Y por eso en general
A los gorilas esto les cae mal
No se trata de ser ni buenas ni malas personas
Se trata de que desconfían de eso
Porque les parece grasa
Y esto atraviesa todas las cosas que tengan
masividad
Se agarran y dicen
Mirá, mirá, acá está Barbie
Qué bien, qué feliz me hace sentir Barbie
Barbie me representa de una manera
Que no lo han hecho otras cosas
Y alguien con la nariz respingada dice
Sabías exactamente que eso en realidad favorece la
reproducción del capital
Y vos no te estás dando cuenta
Que no te emancipaste por tus propios medios
Porque en realidad estás siendo funcional
A un esquema cultural
Que ese, ándate a la concha de tu madre
Ándate a la concha de tu madre
Porque Barbie es mía
Y Cavani es mío también, entendés
Ellos
En ellos me protejo
Porque vos no entendés que ellos
Con sus errores, contradicciones, aciertos y
desaciertos
Son la primera línea de defensa
De un mundo
Que no os pertenece y que ustedes jamás van a
poder entender
¿Me siguen hasta ahí?
Entonces
¿Por qué uno en principio hace cosas
Que desde afuera, desde otro esquema ideológico
Parecen irracionales?
Hay que hacer una defensa
De esa irracionalidad
¿Y sabés cuál es esa defensa?
La protección de los héroes, heroínas e ídolos
Yo lo digo siempre
Quiero un mundo con ídolos
Hubo un momento de todas estas revueltas
culturales
Donde se puso de modo una frase muy anarco
Que era, mata a tus ídolos
¿Por qué? Porque los ídolos son terribles
Para el agoberismo esos fueron tiempos oscuros
Porque era un grave error
Tener ídolos no significa que no tengan pies de
barro
Eso es lo que es Maradona
El más humano de los dioses, por ejemplo
No significa que no tengan pies de barro
Todo lo contrario
Son ídolos y son heroicos justamente
Por su humanidad
Por su humanidad que son heroicos
Y uno los defiende por lo que son capaces
De representar los sueños y anhelos
De miles y miles de generaciones
¿Se entiende?
Entonces eso es lo que uno tiene que proteger
Y eso es algo que el gorila
Espiritualmente hablando nunca va a entender
Esto no pasa ni por partido político
Ni por lo que sea, pasa por una forma de vida
Y de construir la realidad
Yo quiero vivir en un mundo con héroes
Es importante
Porque es el único instrumento que tienen
Verdaderamente
Los pueblos
Es el único momento, el único instrumento que
tienen
Si uno quiere alcanzar el poder
Por la vía racional
En el medio te van a hacer pija
Eso es lo que no entiende nunca la academia
La academia de izquierda por ejemplo
Que estudia cientos de miles de procesos
emancipatorios
Y distribución del capital
Pero le metes lo popular y se ponen como lo quitas
Porque no lo pueden diseccionar
Porque lo popular es masivo y ponen de
contradictorio
Se les empieza a filtrar cosas que no entran
En sus estatutos, en sus cánones
Justamente porque es grande, es masivo
Y tiene real potencial transformador
A diferencia de otros tipos de construcciones
¿Se entiende? ¿Se entiende lo que estoy diciendo?
Por eso el agovero
Defiende formas de vivir
Que para la gente, los amargos de la vida
Se reputan de irracionales
¿Cuál es el costo de todo esto?
Que haya gente convencida que uno es un idiota
¿Se entiende? ¿No?
Cuando yo agarro y digo aguante Román
Aguante Riquelme
Y alguien agarra y pone
Citar comentarios
Así son
Ven con gente así como crees que este el club
Son acríticos
No entienden lo que
Ese tipo de gente
Es la que no comprende
Esa gente no entiende nada
No entiende nada de la vida
No entiende nada del vivir
No entiende nada del disfrutar
No entiende nada del poder
Y de la reproducción del poder
El agovero necesita vivir en un mundo
Con lealtades
Con héroes
Y uno no anda cuestionando todo el tiempo
Eso, imagínate si uno tuviera que someter
Sus pasiones al escrutinio
De lo racional, todos los días de su vida
Todos los días de su vida
Esa gente vive así, con un palo en el horto
Todo el tiempo, esa gente se enamora
Esa gente cree, esa gente sueña
¿Cómo van a soñar?
Si hay que someter
El sueño a un escrutinio racional
¿Cómo van a enamorarse? ¿Qué es enamorarse?
Enamorarse es un proceso intelectivo
La reconcha de su hermana
No, ¿cómo van a bancar esto?
Vení, vení, contame un poquito vos
Hablame de tu familia, hablame de cómo creciste en
este planeta
Hablame de tu viejo, tu vieja
Hablame de tu pareja, ¿estás enamorado?
Sí, estoy enamorado
¿Y estar enamorado cómo es? ¿Es una ecuación
matemática?
¿Despejaste una X para saber si estabas enamorado?
No, hermano
Te aconteceu
Como te acontece un héroe
Como un héroe te salva en la infancia
De lo que sea que te tiene que salvar
Como un héroe, un ídolo te protege
De la cotidaneidad y de tus días
En los peores días
En los días más amargos uno agarra y dice
Que bueno, que bueno, mira este video
El Diego, mira lo bien que me hace sentir
Y eso es lo que no se puede comprender
Y una niña juega con una barbie
Y es invencible cuando juega con una barbie
¿Y quién sos vos desde tu pedestal académico
Para sacarle el disfrute a una persona?
Un conchudo
Solo sos un conchudo
Crees que los estás liberando
Pero lejos de estar liberando a alguien
Lo que estás haciendo es perseguir tus propios
miedos
Estás buscando desesperadamente
Alguien que te genere algo parecido a vos
Y quizás como vos no podés creer
A condición de no creer
Crees que nadie más crea
Y que todos sufran como vos
Eso es lo que defiende el agovero
El agovero defiende un planeta con ídolos
Y uno no elige, uno no sabe que tiene
Hermano
Y así se reproduce poder popular
Además, popular en término estricto
En término de sentido real
¿Qué?
Ha pasado civilización o barbarie
Es la discusión de nuestra república argentina
Hermano, es la reproducción
De nuestra propia cultura
Es...
Rosas, el rosismo
¿Quién puede tener un incentivo para bancar a
Rosas hoy?
¿Qué discusión, qué vigencia tiene?
La indignación
Funciona en tanto indigna
Román
¿Qué significa que alguien vaya a bancar?
La incondicionalidad del agovero
No se hace por...
La gente cree
Que esto, esto
Se hace por el héroe
O por el ídolo
Y no es así
Es una representación impersonal
Uno banca a los suyos
Por uno, quizás esta vuelta de tuerca
Le suena individualista
Quizás así la comprendan
Uno banca por uno
Uno banca porque defiende
Sus formas de entender el mundo
Y uno quiere proteger un mundo
Donde sigan existiendo héroes
No quiere un mundo de representaciones
Cívicas y racionales
En las cuales son metidos al primer error
Y nadie cree en nadie
Eso es una forma amarga de existir
Una forma horrible de existir
Y uno banca por uno
Por eso, y esto es lo que no puede comprender el
gorila
Se banca más allá
Del error, la caída en desgracia
Lo que re carajo sea
Por eso el agovero
Mañana va a estar en holga
Se hará presente en el chat
Porque ha sido llamado
Porque ha sido invocado
Y porque defiende un núcleo irreductible de formas
de vivir
Es una persona como todos nosotros
Que tenemos días malos, días buenos
Pero tenemos un par de cosas que nos definen
Las hemos elegido o nos salen
Ejidos a nosotros
Y defenderlas incluso en el rostro
De lo inconveniente
Es lo que nos hace tener valores
Porque si no que sos
Sos lo que sea que te conviene a cada instante
Cuando la cosa se pone complicada
Te bajas
No hermano, por eso el agovero
Cuando fue invitado por holga
Agarra y dice, disculpame
Mañana las 10 am tengo algo que hacer
Que tenes que hacer marcos
Tenes que laburar
Tenes 40 años, un trabajo y dos hijos
Me van a tener que disculpar
Yo mañana
Debo dar mi presente
En un espacio
Porque tengo que bancar de traps
Que traps
A quien tenes que bancar
No te necesitan
Para absolutamente nada
Claro que me necesitan
Porque yo lo necesito
Se entiende
No me necesitan yo
Para seguir teniendo coherencia
Para que el mundo siga
Teniendo sentido
Para que la realidad
Siga siendo aquella que quiero habitar
La realidad debe ser transformada
Participando en los lugares que me hacen ser yo
mismo
Bancar a boca
Arranca el partido
Vamos, vamos, vamos por otro frente
Vamos por otro frente
Partido de boca
Arranca un partido de boca
El torneo ya termino, no se juega nada
Uno se siente y ve el partido de boca, porque
Porque ve el partido de boca, que hay ahí
Que sucede ahí, que sucede ahí
Boca me necesita, estoy en mi casa viendo la tele
Pago pack futbol
Me apaja de ir, pongo la tele
Vango así, a ver
Que estoy haciendo, estoy salvando el mundo boludo
Estoy salvando el mundo en ese momento
Estoy salvando mi mundo
Estoy salvando mi coherencia existencial
Estoy agarrado diciendo
El planeta sigue teniendo sentido
Porque mis ojos van a mirar esto un rato
Es lo mismo
Cuando gente se junta en un bar
Y se piden una cerveza
Y se bajan la cerveza
Y viene el mozo
Y uno le dice, disculpe maestro parece que vino
pinchada
Y el mozo te mira como diciendo
Ahí te traigo otra
Boludo
¿Por qué creen que uno hace eso?
¿Para impresionar al mozo?
No, para impresionar a tu amigo
Con el que estás
Quizás
Lo haces para salvar el mundo
Cuando alguien hace un chiste así
No lo hace ni por él ni por el otro
Lo haces para salvar el planeta tierra
Para defender
Una manera de vivir
Para defender una manera de ser
Que es nuestra
Es nacional
Es de nuestro país
¿Se entiende? Es lo mismo
Viene, llega a la cuenta
Ehhh
¿Qué rompimos?
¿Por qué alguien haría ese chiste?
Me van a decir que es la primera vez que el mozo
lo escucha
Me van a decir que es la primera vez que alguno de
los comisales lo escucha
Me van a decir que alguien puede sorprenderse
De ese chiste
No, no, no
Y sin embargo
¿Por qué alguien hace ese chiste?
Para salvar el mundo
Está salvando a la República Argentina
Alguien hace ese chiste
Porque hay que preservar una manera Argentina de
vivir
Y hay que reproducir
Nuestra cultura
Y nuestra cultura está hecha de eso
Y ahí somos todos secundarios
Uno no lo hace por uno, uno lo hace
Uno lo hace porque
Tiene que salvar el planeta
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué irías a la cancha?
¿Por qué harías cualquier cosa, boludo?
Es el único motivo
Es el motivo detrás de los motivos
¿Se entiende?
Y por eso hay que persistir
Porque uno persiste existiendo
Uno permanece
El que gana es el que existe
¿Se entiende?
Por eso
Es un patriota
Es un patriota el que hace eso
Por supuesto que lo hacemos
Y por eso va a pasar
Mañana
Que los agoberos y agoberas deberán ir a Volga
Como deberían ir a otros lugares
Pásame audio, pásame audio
Tomás, como viejo peronista
Te digo que
Los pendejos que están ahí en el chat
Etcétera, no lo van a entender nunca
Espero que algún día cambien
Viva Perón, carajo
Viva los líderes
La concha su madre
Entiéndalo de una vez, pendejo de mierda
Gracias
Gracias compañero agobero
Me preocupa un poco que usted señor
Y compañero hable de los pendejos del chat
Como si yo fuera un contemporáneo suyo
Jamás el loco
El loco
El loco estaba en la casa diciendo
Ojalá los pibes
Escuchen a este viejo
A este compañero de armas
Como yo
Al fin, al fin hay alguien
Al fin hay alguien
De 60 años
Con las pelotas para cantarle la posta
A estos pendejos de mierda
Si amigo
Si
Maga representación generacional
Maga más 60 papá
Maga más 60
Compite por el tarot peronista
Queda creen que tengo boludo
Queda como
Viejo lobo de mar
Si, reward
Si, reward viejo
Peludo nomás
Grande reward
Cantásela
Cantásela los pibes
Ojalá te entiendan, no te van a entender
No, amigo, pero ellos tienen mi edad
Si, reward
Si, decíselos
Estos pibes de mierda ya no creen en nada
Estos pibes ya no creen en nada
Compite
50 años claro
No te van a entender, son muy chicos, reward
No son como nosotros
No, pero amigo yo
No son como nosotros, reward
No son como nosotros, no lo van a entender
Pasame audio, pasame audio
Que haces, reward, como andá
Te pregunto, puede ser que a veces
Seamos esa persona intelectual
Y otras veces seamos bien
Agoveros
Si, si, si, si, si, por supuesto
Uno en la vida oscila
Por supuesto como en todas las cosas es muy
difícil
Al ser estático y unimembre en una sola cosa
Uno oscila, tiene momentos, se contradice
Y en el mejor de los casos cambia de opinión
Esto es algo que yo celebro, lo he dicho siempre
Lo he dicho siempre
La gente que no cambia de opinión nunca en su vida
en general está muerta
Y nunca hay mucha gente que se enorgullece
De la procedencia ideológica pura
Y agarre y dice
Funciona en todas las áreas
No, yo siempre fui, no sé
No, yo nací peronista, porque bueno, bueno
Felicitaciones, loco, felicitaciones
Hay otros de nosotros que no tuvimos esa suerte
Hay otro de nosotros que nos tuvimos que hacer
solos
Cuando te hacés solo
Te hacés sin andar y veles, vas entendiendo bien
Quién sos
De lo que se trata todavía es de construirse un
alma
Y construirse un alma es saber quién es uno
Entonces nunca se trata de haber sido
O hecho otra cosa
Se trata de darse cuenta, loco
¿A quién no le ha pasado? Que tire la primera
piedra
Que no haya pecado, ¿no? O sea, quien tire la
primera piedra
Que no haya sido nunca un conchudo
De lo que se trata es ahora recoger todas esas
piedras
Y construir un castillo agovero
Agarrar y decir, no pasa por
Porque si no sos un purista
Si vos querés que los que te banquen sean como
expresiones puras
Acá en Maga nunca dijimos eso
Maga siempre fue un lugar, un templo
De puertas abiertas para todo el mundo y todos los
sentires
Si invitamos a una manera de vivir
A veces que uno es más conchudo
Y de repente se da cuenta, tipo, che, que gano con
esto
Que gano con andar fiscalizándole
Los disfrutes a cada persona del planeta
La gente disfruta lo que se disfruta la pelota
Y que lástima, yo siempre digo
Cuando algo masivo no te gusta, que por supuesto
Uno no va por ahí y le gusta todo
No, a mi me gusta todo
Por eso, así no soy un conchudo
No, solo estás asustado
Está bien que no te gusten las cosas
A mi lo que me parece raro es cuando uno
Hace bandera de un no disfrute
Hace bandera de una no pertenencia
Porque lo único que está diciendo
Es que te quedaste afuera y está bien
Pero es un poquito
Son los márgenes de la cosa
Y los márgenes de la cosa están reservados los
marginales
No lo digo mal
Digo como estrictamente en términos hasta de
teoría política
Para mi eso es un pensamiento poco peronista
Por ejemplo
Porque nunca nadie se apasiona por el margen
Peronismo es la centralidad de la cosa
Y disputar esa centralidad de la cosa, viste
Acá me pongo
Acá me pongo en esto, viste
Acá me pongo de esta manera
Yo...
Estuvo interesante hablar de estas cosas
Casi me olvido decirles también
Está acá el Loco Santi
Me lo puso en el chat
Voy a ir a Mendoza
Este viernes nos vemos en Córdoba
Si no tienen entrada no vengan porque no hay más
lugares
Está agotado
Ahora vamos a ser en Mendoza 31 de agosto
Voy a ir a Mendoza, voy a hablar con Agoberos y
Agoberas Mendozinas
Tenemos también
Que está afuera pete
Tranquilo, tranquilo, no pasa nada
Al resto nos veremos esta semana
Se viene una semana bastante movida
Mañana ya les dije en Olga
El martes a la noche voy a estar en el destape
Después si todo sale bien estaré en par en la mano
Capaz hay que mover el día
Creo que no, será el miércoles
Y después
Hay mucha gente que me pregunta
Cuando vuelvo a hacer algo en Capital
No sé si Kaba
Dicen
No sé qué hacer más en Capital
En Capital ya hicimos
El de Corrientes
Que hubo 700 personas
Después fuimos a 1200
No sé bien qué sigue
Para seguir en esta lógica
Ascendente desafío implícito
No sé dónde
No sé dónde podríamos escalar
Aún más
Pero quizás hay que hacer
Quizás hay que hacer el último Maga
Hoy Manu
Deagov decía con mucha razón
Poniendo un frame de Barbie
De hecho, decía
Alguna vez se ponen a pensar que este año termina
Maga
Yo se lo he dicho muchas veces
Es una cuenta regresiva
De Magas
Es una...
No sé cuántos Magas quedan
Hay que agarrar el calendario
Hay que agarrar el calendario y contar lunes que
quedan
No quedan muchos Magas
Este es un programa que es histórico
Lo que ha generado es histórico
No me tiembla el pulso en decir que es histórico
este programa
Lo que genera
Puede ser, quedan pocos Magas
Es un Maga countdown
Acá ponen Reward on Ice
En el Lura Park
Es un...
Quedan 15 Magas
No sé, hay que hacer el último Maga
Hay que hacer el último Maga y el Maga
Es una despedida
Y nos vemos y ahí me desvanezco
Desaparezco como un Jedi
Viste Obi Wan
Que simplemente habla y se va
Y aparte nos despedimos de este gran año
Tremendo año, tremendo año
Y arranca un gran silencio
¿Sabes lo que hace ese gran silencio?
Algunas veces un silencio y un año
Tipo, gran silencio, no sé qué
Y me abreído a otra misión
Maga
No sé dónde se puede hacer
Movistar Arena
Cuánta gente tiene Movistar Arena
No
¿Ven por qué no pueden planificar?
No voy a delegar en ustedes
La decisión
De dónde hacemos el último Maga
Porque la van a medir mal
La van a medir... Maga en Veles
No, no, tampoco
Ya no quiere laburar nada
Maga en el Evelisco
¿Por qué quieren exponerlos?
¿Por qué quieren que quede mal el proceso?
No, hay que ver
Hay que ponerse a ver
Voy a ver capacidad
Luna Park
Luna Park es mucha gente
Me parece que ustedes no son tantos
Con todo respeto me parece que ustedes no son
tantos
Me parece que
Me parece que ustedes no son tantas personas
Como Oyo, 3 años sin hablar
Qué lindo, uno de mis momentos favoritos del
documental
De Oyo
Que de momento dice su fase comunicativa ha
terminado
Y ahora no habla
En el Grand Rex
Pregunta Matías
Capacidad Grand Rex
Capacidad
Grand
Capacidad Grand Rex
3.000
Ojo
3.300
No sé si nos da
Es mucho
Es
3.300
Ojo, Last
Maga, Reborn en el Grand Rex
No sé si nos da el cuero
Primero
Deberíamos
Debería, no sé si nos da el cuero
Debería hacer un lunes
Para que sea el último Maga
Debería hacer un lunes en el Grand Rex
Que es una fecha también más difícil
Porque la gente no se moviliza tanto los lunes
Se rellena dicen
Igual hasta ahora las estadísticas han sido
1.200 personas se agotó
En 15, 16 horas
O sea
1 tercio
En principio a fin de año
Debería agotarse
En
En un día
Y con un tercio
Tenés que llenar un
No sobra dicen
No sé
Grand Rex
Voy
Encima lunes imposible dice
Santiago Peralda
Falto al trabajo
¿Están? ¿Cuántas personas somos acá?
Somos 3.200, tienen que venir todos
Somos
Somos 3.270
Acabo de ver la capacidad del Grand Rex
Eso es la 3.260
Capaz es una señal
O sea si hacemos un Grand Rex
Tienen que venir todas las personas
Que están ahora viendo este programa
Tienen que venir todos
Todos
O sea si falta uno es su problema
Si uno de ustedes ahora
No puedes el lunes es su problema
Pagame
Pagame el avión yendo vamos
Se llenoja
Se llena
Se queda ahí afuera voy bueno
Es una señal
Con 10 de ustedes
Que sean de Catamarca
Y no puedan venir es un garrón
Estamos re complicados ya
Hay que empezar a peregrinar
Grand Rex como Leo Mattioli
Es histórico
Es histórico, el último maga
En el Grand Rex, the last maga
Reboce desvanece y es histórico
Es el último maga de la historia
Sucede en el Grand Rex
Ponemos los micros, es ahora
Justo ese día no puedo
Es un quilombo
De hecho el chat bajó, éramos 3.280
Y ahora somos 3.250
Se cancela
Se cancela el resuelve del Grand Rex
Hay 20 personas que se dieron de baja
Por Dios
Bueno lo voy a considerar
Lo voy a considerar
Estoy extremadamente feliz, vamos a hacer un
poquito
Me retiro con un poquito de footboard
Las cartas van para mi
Contemporáneo
Para mi promo
Mi promo del 64
Las cartas se las lleva
Mi compañero peronista
Con el que cursé la secundaria
Allá, oh monstruo
Te acordás, allá por el 65
Que años eh
Que años la promo del 67
Las cartas son para vos compañero
Compatriota gobero
Andámosle un tarot peronista
Viva Perón, carajo
Viva los líderes
La concha su madre
Entiéndalo de una vez, pendejo de mierda
Como jodíamos en el banco, te acordás amigo
Como jodíamos, te acordás
La profesora de matemática que brava era
Estimadísimos compatriotas
De Maga Last Dance
The Last Maga Dance serán el Grand Rex
Ya mismo me pongo a averiguar
Ya mismo lo escribo mi amigo Fede Mochi
Lo empezamos a organizar
No me fallen hijos de puta eh
Realmente tiene que venir todo el chat
Todo el chat es todo el chat
No es una parte del chat
Estamos viviendo
tiempos de footboard
Sin precedentes
Realmente que se haya concretado lo de Cavani
Es un estado de frenesivo
Ostero y espiritual
Que sucedió, realmente sucedió
No lo puedo creer, es como dijimos en otro Maga
Esta vez es en serio, número quinta
Y esta vez era la vez más en serio
De la sexta, de las últimas veces
Que eran la posta
Y sucedió y a mi me pone extraordinariamente feliz
Y ahora es como que
Han relativizado todo porque ahora todo es posible
Ahora absolutamente todo puede pasar
En el mercado de paces
Es un gran esquema de refuerzos
No les voy a mentir
Yo estoy ilusionado
Estoy ilusionado porque ya saben con todo lo que
dije antes
Banco el Sagrado Consejo
Banco el Sagrado Consejo del Mate
Creo que están haciendo las cosas bien
En términos de identidad, espiritualidad bostera
Y me apasiona lo que han construido como identidad
Y a eso se le suma la ficha loca de Cavani
Así que nada
Espero que Cavani la pase bien comiendo un poco de
banco
Para que juegue el pipa
Quiero, quiero ver el momento donde el mister
Le dice, Edinson
Al banco papá, al banco vos
Que el pipa
Necesita tirar
Necesita volver a intentar un lujo
En el área chica
Felicitaciones vos, muchas gracias Cavani
La verdad que la rompiste toda
Pero anda a sentarte
Que viene de pips y tiene
Tiene un no look
Para tirar en el área
Que ha venido ensayando
Y esta vez realmente creemos que va a suceder
Esta vez realmente creemos
Que puede conectar
Así que
Jajajajaja
Chinchos Serna, todo lo veo
Me hace reír mucho
El pipa lesionado
El pipa lesionado que juega igual boludo
Le damos la bienvenida
Hay que explicarle a Cavani que esto constituye
una bienvenida oficial
Hay una pequeña ventana de oportunidad
De todavía que Cavani no sabe cómo son las cosas
en el país
Entonces si alguien le dice
Que el famoso conductor
Serio, Tomás Rebord
Lo recibió
En el medio oficial estatal
Nacional Rock de Radio Nacional
Quizás el tipo dice, bueno muchas gracias
Al estado Argentino
Por darme la bienvenida
Yo puedo ser
En algún sentido
Yo soy un embajador
Oficial
Puedo hacerlo para los aliens también
O sea, si los aliens
Primero que la NASA vino a la Argentina a dar
La noticia de que habían recuperado
Material biológico no humano
Entonces la Argentina ya está jerarquizada
Mal que le pese a los que odian nuestro país
Y a los que
A partir de ahora yo les quiero decir
La Argentina se ha acostumbrado
A que nos sorpre...
O sea, el argentino se ha acostumbrado a vivir en
un estado de excepción
Que en realidad no es lo normal para el resto de
países del mundo
Estamos sobreacostumbrados
A nuestro país maravilloso
Y a que todos los días nos sobreestimule
Con noticias imposibles de procesar
Y eso siempre le molesta
A los refutadores de siempre
O sea, ya no puede ser más evidente
Que está la NASA
Con Filmus al lado
Diciendo, confirmando
Que en un mes van a dar novedades
Sobre vida extraterrestre
Y por supuesto que uno sale
A celebrar
Y vos podés creer que hay conchudos diciendo
Que les parece, esto no es importante
Si no es que
No ven que es un chiste, no lo está diciendo de
verdad
Que ganas, que cosa vivir
De las pasiones tristes boludo
Yo no lo puedo creer, que cosa alimentarse de eso
Cuando en realidad lo único que tiene que agarrar
Y decir es, bienvenidos alienígenos
Les hablan los argentinos
Campeones del mundo actuales
Los mejores de la tierra
Junto a Edinson Cavani
Argentino e hincha de boca
Esa es una recepción oficial
Que podría suceder en la bombonera
Aguante Filmus
Pone Castro
El hincha de Filmus
El hincha de Filmus que venía bancando
Holding the traps
Bancando de traps, como buena gobero
Bancando las jornadas oscuras para Filmus
Hubo años difíciles para Filmus
Y el tipo que agarró, vio a Filmus
Anunciando el contacto del tercer tipo
Y dijo, siii
Filmus
¿Quién era?
Estadísticamente
¿Cuántos podían haber?
¿Cuántos podían existir que estaban en la casa?
Como diciendo
Ojalá un día Filmus anuncie la vida extraterrestre
Sabes que
El agobero que nunca dejó de creer
Ya todos se habían ido
Y él seguía diciendo
Como Gandalf en la primera
El señor de los anillos
El rol de Filmus todavía tiene algo para dar
Tranquilo con Filmus
Todavía no hizo su última misión
Recibir a los aliens
Es Snape
El Snape de Filmus
Qué gran escena
Qué gran momento de
Todo Harry Potter
Se resume en el momento más contundente
De toda la saga, que es el amor
De Severus Snape
Por la madre
De Harry
Y por ese mismo amor
Hasta se fuma al enclenque idiota
De su hijo, Harry Potter
Que ni siquiera es suyo, ni siquiera es de Snape
Es del idiota del padre de Harry
Que después si se iba te enterás
Que era un sopenco el papá de Harry
Era insoportable en la secundaria
Era un bully, era un tarado
Y él se tiene que fumar a ese idiota
Que encima tiene la cara de él
Y lo tiene que cuidar
Por amor a una mina a la que nunca le pudo entrar
Dejate de joder
El Snape
La vida tiene sentido también
Por las personas que nunca claudican
Por las personas que contrató
Pronóstico agarran y siguen constituyendo
Y defendiendo esa célula
De aquello que los hace ser quienes son
En el rostro
De lo inevitable
Incluso en el rostro de lo inevitable
Esa es la forma de medir
La moral de un hombre
La inteligencia de un ser humano
Se puede medir por
La finura en la detección
De un proceso de cambio y su adaptabilidad
Para defender sus intereses
La moral
Por el contrario
Se mide
La moral de un hombre se mide
Por ver
Por con cuanta intensidad
Defiende aquello que ha designado
Como valioso incluso en el rostro
De lo inevitable
La forma de conciliar
Ambas
Una es adaptación y otra es resistencia
La forma de conciliar
Ambas
En otras palabras
La forma de conciliar lo irreconciliable
Inteligencia y moralidad
Será la medida de su sabiduría
Si?
Se entiende?
Yo creo que este maga ha sido tan poderoso
Que quizás ustedes no lo hayan entendido
Pero a sus nietos les va a encantar
Con esta imagen nos retiramos
Una imagen de futuro
Bueno nos vemos mañana en Olga
Los quiero presentes en el chat
Quiero toda su creatividad loco
Más vale que a ninguno de ustedes
Hijo de puta se le ocurra laburar mañana
Explican en la oficina
Explican en lo que sea su laburo
Perdón no puedo
Soy agobero
Perdón no puedo ser agobero
Tengo que hacer memes
Tengo que agarrar y generar un insane as meme
En un twitter agob
Que también es mi identidad aunque es secreta
Y tengo que defenderla
Así que los espero mañana
Estimadis...
Yo renuncié por mañana dice Nico Ramírez
Bien loco bien
Después se ve que haces
Así que nos vemos mañana
Nos vemos mañana la noche también
Nos vemos
Tomás González dice esto es el náucrato
Estoy avanzando con el náucrato
Ya me pedí el día
Mañana las 10 de la mañana
En Olga voy a estar ahí
Por invitación de la gente loca de Olga
Así que veremos con qué me esperan
Y nos veremos después en el transcurso de la
semana
Se vienen días exigentes
Se vienen días difíciles para mí
Así que necesito su apoyo su amor incondicional
Y necesito que me defiendan como última trinchera
De aquello que han decidido ser
Adiós agoberos y agoberas
Nos vemos la próxima vez
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara
.org