¿Cómo está la música sin copyright, eh?
El otro día leí un comentario que decía,
finalmente pasó, ya no extraño la otra parte
del tema, ahora espero que ingrese la música sin
copyright, o sea, alguien que escucha
hace dos años por primera vez agarró y dejó de
sentir el postfacio de nuestra intro original
y de repente dice que arranque un poco de música
sin copyright, que ya estoy vibrando,
que estoy vibrando y no quiero pagarle derechos
tributarios a nadie, estoy vibrando pero no quiero
que eso facture en ningún lugar, ¿acaso quién es
el dueño de vibrar, eh? ¿Quién es el dueño
de vibrar? Nadie, esto no tiene copyright, papá,
como maga, vos puedes agarrar y clipear maga,
ponerlo en una nave, mandarlo al sol, encapsularlo
y hacerlo como la imagen que se pone en el tema
el viaje de las partículas de Skye Bailinson,
mandarlo a la estratófera y esperar que otra
civilización algún día agarre un archivo de maga y
diga ¿qué fue esto? ¿qué era este programa?
Así es maga, maga es para el bien de la humanidad,
maga es para todos, maga es tuyo,
es mío, se hace con tus impuestos de hecho, así
que todos son técnicamente un poco dueños
acreedores de maga, por eso maga nos pertenece y
maga es un derecho adquirido que se termina.
Cada maga estamos, un maga más cerca del final,
recuerden que maga debe irse, estamos empezando
a gestionar una gran despedida de maga. ¿Vendrá el
gran Rex finalmente? ¿No vendrá? ¿Estoy
amagando? ¿Estoy vendiendo humo? No lo sé, ¿lo
saben ustedes? Tampoco. ¿Cuándo habla en serio
Rebord?
No se sabe, no se sabe. Lo que sí parece que
saben, como estos últimos días, es que piensa
Rebord políticamente, ¿no? Le juro, estoy a un
tweet más recortando una explicación mía política
para legitimar alguna posición de salir a ser
expresamente lo contrario. O sea, solo por gusto,
solo por gusto, estoy hinchado las pelotas, es la
Week of Operations, semana de las operaciones,
entro a YouTube, entro a Instagram y me encuentro
con recortes de mi propio rostro publicitados por
distintas fuerzas políticas. ¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede ser? No tengo tantas opiniones,
son opiniones en contra. Hay Rebord que dicen
cosas diferentes. ¿Esto es IA? ¿Esto es
inteligencia
artificial? ¿Qué Rebord es el real? Estoy así,
paso historias en Instagram y me encuentro una,
juventud no sé qué mierda, con un Rebord que, o
sea, un poco más falta, es el recorte de Homero,
es el recorte de no, no, no desquites su ira
conmigo, es hay que votar a Ramiro Marra. ¿Qué es
eso?
¿Qué es eso? ¿Cómo alguien puede usar eso? Y lo
peor, lo peor es ver una discusión en tu nombre,
una discusión en tu nombre, Panquequebord,
sobrebord, y sí, que vengan los sobres, papá,
¿querés tu operación en Maga? Podés verlo. Escribí
al 11-39-39, 88-88 y mandamos tu opereta,
11-39-39, 88-88. ¿Nos garpas algo? Y lo mandamos.
Una opereta no se le niega a nadie. ¿Qué es una
operación además? Solo una, only one. Política se
hace todo el año, pero la semana de las
operations,
que venga sobrebord, que venga un poco sobrebord,
ya dime a quién votar, sos un vendido. Sí,
que vuelva a agob y a sobrebord. Estoy un poco
opereta a borde, estoy un poco no, pero realmente,
realmente me lo están haciendo. O sea, yo voy a un
lugar y digo, la posición política de este espacio
es dos puntos, y digo sus argumentos, y después me
encuentro con un recorte en Twitter que dice,
Rebord llamó a votar masivamente por tal, y yo,
hijos de puta, hijos de puta, estoy a un Tweet,
estoy a un Tweet de salir a hacer completamente lo
contrario, estoy a un Tweet, me dejo,
hago campaña por gusto, ¿eh? Si me apuran, no me
apuren, no me apuren, no me apuren que salgo a
hacer campaña, ¿saben lo que es un sobrebord
desatado? Ustedes no quieren ver un sobrebord
desatado. Salgo a hacer campaña, salgo a hacer
campaña, me dejo los rulos, me dejo los rulos.
¿A quién hay que votar, Rebord? Voy a votar, si me
molestan, voy a salir a hacer lo contrario,
voy a hacer, te lo merecés, pelucabord, me dice
acá,
voy a salir a hacer campaña, así que hay que votar
a Biodini, hazlo, loco, voy a salir a hacer
campaña. Lustochu, Lustowbord, Lustowbord no pega,
o sea, lo intentamos, desde hago,
intentamos cobrarla, Lustowbord no pega, a ver,
pasame, pasame audio si quieren operaciones,
si alguien quiere operaciones, mándenme, mándenme
operetas. Hola Rebord, es obvio,
si el maga nos pertenece a todos porque está hecho
con nuestros impuestos, era,
o vos vas a cada casa a ser un maga personal, o
cada uno toma tus opiniones, se las utiliza
para promocionar y publicitar el candidato que
quiera, el que no entiende es porque no es
acreedores de maga, todos tienen derecho a su
operación, entonces quizás cada fuerza
política tenga que llevarse un spot de maga,
quizás cada fuerza política es así, es como
una operación a cielo abierto, lo nuestro es una
operación, o sea, es un quirófano abierto, quizás
cada uno tiene que llevarse su operación, o sea,
si viene Lustbord y hay que decir, perdón,
campaña voto útil, si ya vas a votar a un radical,
¿por qué no votar al radical que
tiene chances de ganar? Lustbord, es fácil decirlo
y sentirlo, Lustbord. ¿Qué más hace falta para
que veas que el único consenso de juntos por el
cambio es evitar que gane Lustó? ¿Quién les
molesta
más que gane? ¿Lustó o el peronismo hoy por hoy?
Lustbord. ¿Quién les interesa más? ¿Cuál es el
primer consenso? Estar contra Román en boca y el
segundo que no gane Lustó la ciudad de Buenos
Aires. Lustbord. Es fácil decirlo y sentirlo. Ya
está, así se hace. ¿Vas a bancar a la casta?
¿Vas a bancar a los que te llevaron hasta acá? Te
espero en el Movistar Arena, donde vamos juntos
a cerrar la campaña de Javier Milei. Libertario,
Borde. Es así, es así, hay para todos. Pasamos
un audio, pasemos un audio, Maxi. Rebord, tenés
que tener dobles tuyas diciendo cada uno lo que
cada espacio político necesita escuchar y tenés
que cobrar absolutamente todo lo sobre de cada uno
de los espacios políticos. Es esa, boludo, es esa.
Tenemos esta semana, es esta semana para un
generador
de campañas. Es, vos necesitas tu opereta, Rebord
está. Y a su vez los Rebord se cancelan entre sí,
porque cada persona, para legitimar su propia
posición, creo que quiero votar a Lustó,
dice Dan Gross. Cada persona va a tener su Rebord
para legitimar su posición, ¿sí? Si vos sos
Lustbord, por ejemplo, agarrás y decís, primero,
de Lustbord, fact de Lustbord 1. Son todos
radicales. Objetivamente, todos los candidatos a
la Ciudad de Buenos Aires son radicales. Votar
radical que puede ganar. Lustbord, opción 2,
querés hacer antimacrismo, votar Lustó. Lustbord.
Con eso
ya deberíamos tirar, ¿cuánto? ¿7 comités? ¿Cuántos
comités puede haber? ¿Cuántos radicales
puede haber? ¿Cuántos radicales agoberos puede
haber? ¿8? No sé, no sé cuántos son. Rebordismo
por el cambio, creo que es radical. Rebordismo por
el cambio, estoy casi seguro que es radical.
Así que todos los cortes en los Twitter oficiales.
Pásame, pásame audio. Pásenme sus operetas,
¿eh? Operetas al 11-39-39-88-88. Pasan todas,
después las cobramos, ¿eh? No sean los boludos
para ponerla después. Pásen los audios magas de
todos, pero después la queremos, ¿eh? Pasa tu
opereta. Hola Rebord. Hacéla fácil. Arma ahora,
hacé ahora el Rebord para armar. Acabate diciendo,
aunque ustedes no lo creían, yo voy a votar a un
espacio y grabar cada uno de los nombres
de los candidatos y listo, ya está, se la hace más
fácil. Lo ahora, lo ahora. Ay, Dios. Después
yo me la busco. Después te puteas medio país y van
a tener un poco de razón. Vamos con los spots.
Vamos con los spots de campaña. Atento a los
respectivos partidos políticos para clipear,
atento a los partidos políticos para clipear.
Opción 1, primer spot.
Que la deuda la paguen... No, pará, sacame el eco,
sacame el eco, sin eco, sin eco,
sin eco, que son spots electorales, hay que
cumplir el código electoral.
¿Estás harto del capitalismo? Que la deuda la
paguen los que tienen guita, loco. Yo soy de
izquierda y voy a las facultades sociales. ¿Y
sabes qué? Si la deuda la tomaron unos
fugadores capitalistas, hijos de puta, que la
paguen ellos, papá. Votá. Hay como cuatro listas,
alguna de las listas de izquierda. Ahora, FIT,
UNIDAD, PTS, Vilma Ripoll, Solano y Ramal también.
Izquierda. Vamos ahora con otra, otra, otra, otra
spot.
Estoy harto de la casta. Soy un trabajador
argentino. Yo trabajo y me cobran muchos
impuestos.
No quiero pagar más impuestos. Mis impuestos van
para financiar cosas de mierda, como un programa
de radio con un tipo que a veces me parece pelado
y a veces no, y eso me confunde y no lo entiendo.
Tengo 17 años y vi siete vídeos de YouTube y tengo
la posta. Son todos unos hijos de puta.
Voy a votar a mi ley. La libertad avanza con
Rebord. Bien. Vamos a, vamos a, que falta,
que nos falta. Uf, Esquiareti es buenísima. Para,
aparte acá, perdón, esto, ojalá esto fuera
sobre Rebord, pero no lo es. Acepto sobres de
Echar Shora. Los acepto porque los haría con
gusto.
Fui a Córdoba. Entiendo por qué ganó la
gobernación. Está hermosa Córdoba. En serio,
es real. Está hermosa Córdoba. Aparte ya nadie me
cree nada. Es sobre Rebord. O sea, todo está
bajo un manto total de operétabord. Nada es real y
todo es cierto al mismo tiempo. Córdoba está
hermosa.
Por eso el peronismo cordobés gana. Porque,
primero, Córdoba es un lugar fantástico. La
gente de Córdoba me recibió como una suerte de
misteriosa deidad porteña. Así que yo voy a
terminar mis días en Córdoba. Voy a terminarlos en
una cabaña en el Cerro Uri Torco, hablando
con aliens y escuchando cuarteto. Soy cordobés.
Rebord es un poco cordobés. Y en Córdoba son
todos peronistas, pero son gorilas al mismo
tiempo. Es decir, son gente como uno. Peronistas y
gorilas
una vez. Entonces, ¿cómo hace el peronismo
cordobés para que lo bote? Tiene la ciudad
hermosa. De
hecho, dicho sea de paso, el centro cordobés está
mucho más lindo. Ensobradísimo ponen. No es sobre,
pero lo acepto. Si Yaryora quiere pagar, me acepto
su plata y milito el peronismo cordobés en
todas partes del mundo. Porque lo encontraron.
Tienen la posta. Es más, Yaryora tiene la ciudad
de Córdoba como dicen que la reta tiene el centro
de Buenos Aires. Y el centro de Buenos Aires está
increíble. Algo que nadie dice. Ahora esto queda
fuera del spot de la reta. Ahora hacemos el spot
de la reta. Tranquilos. Ahora hacemos el spot de
la reta. Y esto que acabo de decir es mi spot
para Esquiareti. Oh, reverse spot. Esquiareti,
¿querés un tipo normal? ¿Te has hinchado las
pelotas de estos porteños hijos de puta que son
tarados y se pelean por la grieta de la que solo
ganan ellos y nosotros en el interior nos la
pasamos comiendo su mierda y no viendo ni uno
los beneficios de la puta ciudad de Buenos Aires?
¿Votás Esquiareti, la concha de tu hermana?
Reborn con Córdoba. Ese es el spot para... Ese es
el spot para... Vamos Córdoba, la puta madre,
Antonia. Me encantó Córdoba. La pasé espectacular.
Vamos a hacer todos los spots. Manden 11-39-39-88
-88.
Después la cobramos, eh. Después la cobramos, eh.
Vamos a hacer...
Soy un ciudadano común. No me gusta el bardo, no
me gusta la violencia y creo que la Argentina
nos tenemos que poner todos de acuerdo. Basta de
boludeces, de soluciones mágicas y basta estos
tipos que creen que con un poco de carisma la
resuelven de taquito. Votá la reta. Quizás no
tenga carisma, loco, pero voy a laburar todo el
día y vas a tener la tranquilidad de que cuando
estés en tu casa y vos tengas paja, la reta va a
estar laburando. Votá la reta. Además, seamos
sinceros, en la interna con Pato Bullrich, ¿no te
da desconfianza, Pato? Pato es medio rara a veces,
¿no? No sé si lo sabían, era montonera. Votá la
reta. Reborn con la reta. Ahí tenemos otra. Ahora
vamos con la otra. ¿Saben por qué fracasó juntos
por el cambio? Por los tibios. Si votás a la Pato,
el cambio va a ser de verdad. Basta de soluciones
a medias. Mi ley está muy loco. La reta no se
anima. La Pato los va a poner en su lugar. Porque
la Pato, ¿qué van a decir? Era montonera. ¿Sabes
qué hay que hacer para ser montonero? Tener
huevos. La Pato los tiene bien puestos. Votá la
Pato,
ganémosle la interna a la reta y pongamos este
país en orden. Sobrebord1139398888, manden sus
spots pasando de audio. Rebord, acá te da el
operador de Jarjora, necesito que me pase un
CBU por privado, porfa. Sí, sí. Dale, papá. Dale,
que tenemos cuatro años para ser los presidentes.
Y mira que nunca lo logran, ¿eh? Porque ¿sabes qué
es lo que le pasa al peronismo cordobés? Le sacó
la ficha exacta al espírit cordobés, que es
peronista y gorila a la vez, y odia a los
porteños,
pero tiene una relación amor-odio con querer ser
porteño. Eso es lo que les pasa. Psicológicamente
es eso. Y el cordobés solo quiere que le respeten
eso. Yo lo sé, porque soy cordobés. ¿Qué pasó?
La hicieron bárbaro de la Sota y Esquiareti en la
provincia. Es el mejor peronismo a la historia,
el peronismo cordobés. Pero no logran dar el salto
nacional, porque se ceban mucho con bardear
los porteños. Y no hace falta bardear tantos, ¿eh?
Los pasás por encima con política,
con gestión. Tenemos cuatro años, loco. Charllora,
cuento con vos. En cuatro años
se confía en reborsos, presidente. Pásame otro
audio. Hola, bordo. Estoy ansioso por ver el spot
de Julio Bárbaro, el de Cunio y el de Jesús de Los
Libres del Sur. Libre del Sur, boludo. Qué
spot de Libre del Sur. Qué gente. Libre del Sur,
boludo. ¿Sabés lo que son Libre del Sur? Uno
los conoce en la universidad hace mil años. No hay
cosa más adaptativa que Libre del Sur. No hay
más saltimbanki que Libre del Sur, boludo. Qué
cosa Libre del Sur. Ahora, déjame pensar cómo
mierda hago ese spot, pero lo vamos a hacer. Lo
vamos a hacer. Qué difícil. Qué difícil.
¿Qué era el otro? Cunio, tenemos. Ese es el spot
por el T-Rex, William. El spot de Libre del Sur es
Libre del Sur. Libre del Sur. Ese es el spot.
Tenemos que Drupilups apoya a Cunio. Vamos a
Cunio. ¡Cagones! Son todos unos cagones. La
Argentina se soluciona a lo Bukele. Repartí con
Cunio, hijo de puta. Bueno, ese fue el spot de
Cunio. Ya me dio calor. Vamos a...
Decir Libre del Sur es bueno. Listo. El spot de
Libre del Sur es... Vamos con el de Libre del Sur.
Votá Libre del Sur. Listo. Ese es el spot para
Libre del Sur. Vamos con... Bien, vamos con otro.
¿Saben lo que falta en la Argentina? Peronismo de
verdad. Hace 20 años que tenemos aproximaciones
progresistas y por izquierda que solo quieren
desviar el movimiento desde adentro. Es por eso
que nosotros, desde principios y valores, vamos a
insultar a cada peronista que conozcamos hasta
convencerlos de votarnos. A nosotros, a Iyote
Moreno, con la fuerza de tener razón a costa de
no va a quedar un solo progresista, hijo de puta,
sin estar bardeado de principio a fin. Te convoco
a
vos a meterte ahora a Twitter y bardear a todas
las personas que más o menos piensen parecido a
vos
para convencerlas. Vamos con Iyote Moreno. Vamos a
darle peronismo de verdad a la Argentina. Todos,
menos nosotros, son putos. Ese fue el de Iyote
Moreno. Es un buen spot. Le va a gustar. Pasame
audio.
Rebordes, poste de Gravois, por favor, el pueblo
lo pide. Vamos, vamos a hacer el poste de Gravois.
¿Quién carajo bancó los trapos cuando Cristina le
pusieron un fierro en la cara? ¿Quién carajo
bancó los trapos cuando todos estos locos que
ahora están de traje y camisa y corbata se
quedaban
en la casa? El loco Gravois, el único tipo con el
destino profético de querer cambiar la Argentina.
Si el Papa cree en Gravois, ¿vos no vas a creer en
él? Votá Gravois en la Interna Unión por la
Patria. Rebordes, apoya este mensaje. Bien, ahí
tenemos... ¡Ay, Dios! Choriquim Chibordes.
¿Qué más? ¿Qué falta? Ah, bueno, falta el de
Lustó. ¿Cómo andan ciudadanos
de la ciudad de Buenos Aires? Seamos honestos,
seamos honestos. Vivimos en la ciudad, somos
todos radicales. Es por eso que hasta el peronismo
pone un candidato radical, porque lo único que
ganó más o menos progresista de la ciudad fue
Ibarra. ¿Quién cree que puede ganar la ciudad?
¿Jorge Macri o Martín Lustó? Todos sabemos que
Santoro no va a ganar, todos sabemos que el
cura de Moreno no va a ganar, todos sabemos que la
izquierda no va a ganar, todos sabemos que Marra
tampoco va a ganar. Hay una sola oportunidad para
que pierda el macrismo en su casa, en su centro
neurológico del poder. Y esa posibilidad tiene
rulos, papá. Y se llama Martín Lustó. Si total,
ya ibas a votar a un radical, votálo a Lustó y
gana en la Interna de Juntos por el Cambio.
Después,
pos paso, usa tu voto para lo que quieras. Pero
ahora en la paso, úsalo para lo que sirve.
Luzbord,
¿qué más queda en el spot del Macri Negro?
Kisilov, audios, pasame audios. Yo creo que la
reta necesita un spot con Drupilub para que
humanice un poquito más. Sí, no sé, uno del
jazzman del spot de masa debería ser... ¿Quieren
salir de la inflación? ¿Qué pasa? Yo lo puedo
resolver, pero no lo voy a resolver hasta que me
votes. Vota masa en la concha de Toro. Es como un
voto de rehén. ¿Qué pasa, papá? ¿Te molesta la
inflación? Mmm, qué lástima si tan solo alguien
tuviera el Ministerio de Economía. ¿Querés que lo
resuelva? Porque puedo hacerlo. Votame y te digo
cómo. Es medio una hotline, ¿no? El de... El de
operetas, mándenlas. Sioli 2015. El voto rehén.
Spot de Kim. Ya me calenté. ¿Qué onda? Voto
blackmail.
Falta la Bregman. No, Bregman ya hicimos
izquierda. Pasame otro audio. ¿Y el de Cristina?
El tipo, el japonés de la segunda guerra mundial
que seguía esperando, ¿viste? El tipo que estaba
en
la casa, tipo, no puedo esperar para que venga el
spot de Cristina. Seguro va a estar buenísimo,
claro. Cristina, el spot de Cristina. Era un
porcentaje enorme, ¿viste? Era... ¿A quién vas a
votar? ¡A Cristina, papá! Entra al cuarto oscuro y
demanda tu boleta de Cristina. Si no está,
te están cagando. Ya está. Con eso le regalamos a
50 fiscales de mesa la peor jornada de su vida
con señoras que salgan del cuarto oscuro y...
¿Dónde está la boleta de Cristina? ¿Dónde está?
Me están cagando. La quieren proscribir. Quiero...
Estarían unos buenos conflictos civiles el domingo
de gente que pide la boleta de Cristina. Martín
Tetas. ¿Pero de qué va Tetas? ¿De qué va Tetas?
No me hagas... No, el spot de tercera lista no
tiene ese spot. El spot tenés como cabeza de
lista.
Pásame audio. Hace que empezaste que estuve
esperando el de Biondini.
Dicen que soy nazi. ¿Pero soy nazi o el mundo se
volvió nazi? Vota Biondini.
Es bueno. Si te lo pones a pensar, como spot es
bueno porque es conceptual. Te hace pensar.
El marido de Pampita se bajó. El marido de Pampita
se bajó para apoyar a Black Macri.
Se bajó para apoyar a The Macri Legacy. Así que no
tiene... No tiene spot.
Vamos a hacer otro. Vamos a hacer otro. Vamos a
hacer otro.
Carolina Píparo, pásale por encima los problemas
con huevo y aguante. Vota la
libertad en la provincia de Buenos Aires. Vamos.
Esto es la estrategia a profundizar
al mango porque es... ¿Quieren operar a Rebord,
hijos de puta? Van a ver cómo se siente operar
a Rebord. No pueden atraparlo. No pueden atrapar a
Sobrebord. Es escurridizo. Es escurridizo. Lo
querés agarrar y es esponjoso. Es un pescado. Es
un pescado. No agarrás. No agarrás a Sobrebord.
No lo agarrás. 11-39-39, 88-88. Sí, Píparo, sí.
¿Quién más queda? No sé qué más queda.
El de Santoro en la ciudad está durísimo. El de
Santoro en la ciudad está durísimo. Voy
a pensar algún... Hay que pensar el spot. Hay que
pensar el spot. 11-39-39, 88-88. Pásame nomás.
Ya está. Sólo te falta voto en blanco y voto
impugnado. Voto impugnado. Voto impugnado es...
Cosa argentina. Eso es incomprensible. O sea, el
voto impugnado es... El voto impugnado es...
¿Estás harto de la política? Pero querés... Vale
vuelta. ¿Estás harto de la política? Pero
tu propio ego te impide no ser protagonista por un
puto día de tu vida? Hace algo creativo en
el cuarto oscuro, papá. ¿Votar en blanco es para
cagones? ¿Hace que la gente se coma un
garrón el día de la fiscalización? ¿Mete un
salame? ¿Corta boletas superpuestas de partidos
distintos? ¿Demostrá que sos especial, hijo de
puta? ¿Demostrá que valés algo? ¿Y que
ser quien quiere convencerte va a ser imposible?
Impugna tu voto.
¿Qué...?
Tenemos rompe boleta insoportable. ¿Qué cosas
fiscalizando? Si las habrán vivido la gente que
fiscaliza, ¿eh? Si las habrá vivido la gente que
fiscaliza. Pásame audio nomás, pásame, pásame.
Poneme a Marra, viejo, dale, dale, quiero votar a
Marra. ¿Quieren votar a Marra? Dale,
vamos a hacer el de Marra.
¡Oh! ¡Ah! Mamá, no es lo que parece. Estoy
llegando a ir a votar. Voy por Marra en la ciudad.
Bueno, eso fue el voto a Marra, ¿acaba? Yo creo
que le va a ir bien entre jovenes y adolescentes.
¿Qué más falta? No me faltan... No me falta... ¡Ay
Dios! Tengo un poquito de inferio la pantalla
acá y acabo de ver lo que dice. La cantidad de
recortes... ¡Pero es así! La teoría del
profundizar. Manu, hazé todos los clips, ¿eh? No
quiero que me duerma nadie. Si alguien
me va a operar, me voy a operar yo primero. Esa es
la teoría del profundizar. Si alguien
me va a operar, me voy a operar yo primero, ¿sí?
Así que el de Esquiareti ya lo hicimos.
Hay gente que se ve que está entrando recién
ahora. Alejandro Kim, bueno, es el de Moreno.
El Esquiareti... ¡Ya estuvo! ¡Ya estuvo! Llegaron
tarde. Ese fue el de Manuela Castañeras.
Tuviste bien. Pásame audio. ¿Qué hace Rebord,
papá? ¿Y para cuándo el spot para el Rebord
futuro?
¿El Rebord de cuatro años a futuro? ¿El Rebord de
ocho años a futuro? ¿El spot lo haces hoy?
Ya lo tenéis hecho, papá. Gana el tiempo.
No, yo voy a ser presidente de la República
Argentina. Es inevitable. O sea, ese va a ser
el gran llamamiento a Agovero. Eso es lo único que
les pido. Lo único que les pido es que acá,
¿cuántos somos? ¿3.500 personas? Todos nos estamos
divirtiendo. Un poco de pop para divertirse.
Hay un momento donde yo los voy a convocar. Donde
prenderé las almenaras que conectan la
Ciudadela de Gondor con Rojan. Y ahí... y van a
haber pasado ya mucho tiempo. No es en cuatro
años.
No es en cuatro años. Todavía queda mucho
sobrebord para escurrir a todo el mundo. Todavía
queda
mucho sobrebord. No es en cuatro años. Quizás sea
en veinte. Mirá lo que te digo. Veinte,
veinticuatro años, veintiocho. Pero llegará el
día, llegará el día en el que prendamos las
beacons, en el que se prendan las almenaras
agoveras, empiecen a prenderse en distintos
lugares y ahí
viejos agoveros peronistas, viejos agoveros
libertarios, agoveros troscos, van a ver las
almenaras encendidas y van a decir, ha llegado el
día, hemos sido convocados como agoveros,
agoveros de distintas extracciones, de distinta
ideología y deberán venir. Deberán venir al
gran llamado, al llamado de la candidatura. Así
que 2045 si quieren lo calculamos. ¿Cuál
es el año? Aparte que calcular la insurrección
civil, la rebelión de Milei del año 2028,
la rebelión libertaria, un período insurreccional
de dos años de desgobierno y después se van a
pero más o menos con eso creo que estamos bien.
Después, a ver, hay que hablar un poco de lo que
también está hablando el país. Temas importantes
que tenemos son obviamente las elecciones del
domingo, que nos atravisan a todos, la gente está
como loquita por votar, quieren sus sports,
quieren sus sports, me salió, quieren sus spots,
quieren sus opereta boards 11 39 39 88 88. El otro
y después hay tres temas más. Hay tres temas más
hoy por hoy en la República Argentina.
Blade Runner, Blade Runner, la gente está hablando
de eso, la gente se lo pregunta en la calle y
podemos hablar de eso. Tema dos, quién es Luis
Miguel y por supuesto que Maga lo ha resuelto,
Maga tiene una propuesta y el tema tres es el
debut de Cavani en boca. Son los tres temas que
hoy por hoy concurren en la argentinidad y que
hace que todos los compatriotas digan hay algo ahí
y
los temas de los que todos los agoveros quieren
hablar. El debut de Cavani, qué pasa con Luis
Miguel y Blade Runner. Los tres temas, vos vas a
la verdulería y si el verdulero no te está
diciendo
es de card un replicante, pega en el palo, pega en
el palo, te cruzas vas al banco y en la fila
del banco la gente está hablando a vos te gustó
más la versión de Ryan Gosling o la de Harrison
Ford. Es así, toda la gente está hablando de eso.
Podemos arrancar por Blade Runner mata lo que sea,
no es nada más importante dice Don Quicón
totalmente, pásame audio, es lo más importante,
es lo que está pasando. Yo tengo una respuesta
para lo de Luis Miguel, ¿quieren que les diga la
verdad? ¿Quieren que les diga la verdad lo que
está pasando? Hace unos Magas hablamos de la
peak performance del cuerpo masculino y hay algo,
la música, baja un poco la cortina, un poco.
Hace una semana, todo ha sido anticipado Jean
Maga, hace unas semanas dijimos que el hombre en
su
adultez, en su prime, tiende al poder en la medida
en la que se asemeja a un gorila adulto,
a un gorila albino. Un hombre poderoso se ve más o
menos así.
Pueden reconocerlo en su hábitat natural por esa
posición. Algunos la llaman la dad pose,
pero más específicamente con la doctrina maga es
una posición de peak performance.
Sí, esta es la profecía a bordo. Llega un momento
en la vida de todo hombre que a partir de los
55, 60, 65 tiene que elegir entre dos caminos, si
va a ser medio un gordalfio, un gordínflas o si va
a
ser un viejo flaco. Porque el metabolismo funciona
así. Todo hombre engorda hasta su peak
performance,
que en realidad es poder y músculo, recubierto de
grasa para protegerse del invierno y las amenazas
y los apuñalamientos. Y después el metabolismo
hace algo raro y empieza a ser que uno deje de
comer y se vuelve flaco. Yo lo vi con todo lo
mismo en mi familia. Entonces todo hombre se
enfrenta
entre sus 50, más o menos cuando arrancan con las
colonoscopías. Cuando tiene que meterte un largo
palo en el culo, es el momento en el que te das
cuenta que tenés que tomar esta decisión. Ustedes
saben que Luis Miguel venía en The Fat Way. Luis
Miguel venía al menos robusto para decirlo. Por
ende, estaba siendo más poderoso. Vos veías a Luis
Miguel y lo veías, el chavo tenía una dimorfia
corporal total, lo veías fuerte. Decías che, a lo
sumo algunos comentarios maliciosos, mal
intencionados. Algunos comentarios mal
intencionados decían che, loco, ¿quién se comió a
Luis Miguel?
Como a veces acá algunos infames dicen vacaboard.
Refutadores, infames, envidiosos, ignorantes,
ignorance. Luis Miguel lamentablemente después
optó por la vía del flacucho, también conocida
como la dieta keto o pasarse de cocaína. Son las
posibilidades que vos podés tener. Y
hay que elegir. Es simple. Entonces, cuando vos ya
sos viejo, tenés que elegir entre que la gente
diga che, mira qué gordo que está o está hecho
mierda. ¿Qué es lo que pasa ahora con Luis Miguel?
Son las únicas dos opciones. Salvo, no sé, Brad
Pitt, que está en esa conservación criogénica
hace 4.000 años y también es raro, boludo. Porque
tener 60 años y tener abdominales,
¿qué está pasando ahí? ¿Qué te pasa? ¿Qué es eso?
Hay que elegir. Delía o Moreno. Moreno está
yendo más por lo flaco. Y Delía ahora está
adelgazando también, ¿eh? Delía está adelgazando
también porque está entrando en la final phase
post peak performance. Reborn solo justifica su
estómago. No, no estoy justificando nada. Tal vez
Luis B se convirtió en el magic boo flaco.
Ah, qué buena ciencia que hay vaga, ¿eh? ¿Cómo te
das cuenta cuando hablas? Ah, veo que son hombres
de cultura también sería la respuesta. Viejo flaco
igual forro, ¿hay algo ahí? Yo creo que hay
que elegir, nada más todo hombre tiene que elegir.
A partir de los 60, si vas a ser un viejo medio
gordo, para mí ser más gordo tiene beneficios
porque cuando vos empiezas a envejecer, tu piel
empieza a colgajear. Y si vos robusteces tu piel
con un poco de suave hinchazón, para mí te ves
más joven. Yo como nutricionista, lo que
recomendaría a mis pacientes de más 60 es subí
unos kilitos
más terzón. ¿Cuántos años tenés? 60. ¿Querés
alimentarte bien? Como un poco más pa' persona. Ya
no estás segregando testosterona. Te estás
volviendo básicamente una vieja, ¿no? Todo hombre
en la
Esa es la curva de los 80. Entre los 60 y 70,
entre los 55 y 70, los hombres tienen que decidir
si
van a ser gordinflas o viejos flacos forros. Post
70 arranca la lucha del hombre por no convertirse
en una señora. Y ahí hay que ver también qué tipo
de señora vas a ser. ¿Vas a ser una señora,
una insegna señora o vas a ser una señora culo
cara rebordo? Máxima verdad dice acá Daniel
Aníbal Piñero. Solo tengo verdad. Mick Jagger es
100% flaco. ¿Me estás jodiendo? ¿Cómo que es Mick
Jagger? Mick Jagger eligió 100% la vida de la
cocaína y la delgadez. Y va a ser una señora
flaca,
súper sexy, súper sexy. Va a ser una señora...
¡Uy, uy! ¡Qué me salió de atrás! Ese es Luismi,
pero este es Luismi todavía, cambié de tema ya,
dice. Yo voy para tía lesbiana. También hay
gente que se convierte en tías lesbianas. No hay
que jugar, no hay que escupir para arriba,
no hay que escupir para arriba, porque a todos nos
llegará esa era. Y habrá, en algún día,
si tengo éxito, apareceré a decir cosas. Y voy a
ser o un gordo o un viejo flaco o una señora
lesbiana. No hay muchas opciones, hay que elegir,
hay que elegir con cuidado, hay que elegir con
cuidado. Paul McCartney es una señora. ¡Todos,
todos! Esto no es como maga, maga no es contra
nadie. Maga es a favor de la verdad. ¿Se entiende?
Y la otra interpretación es que
Luis Miguel es un replicante. Y ahí volvemos al
tema que nos compete en este maga especial
Blade Runner, que es todo lo que queríamos ver.
Los replicantes, que es un replicante que no.
Yo hice esto el fin de semana. Yo me encerré y vi
Blade Runner, la original, el director's cut
de Ridley Scott, y después vi seguido Blade Runner
2049. Vi las dos. Algo que no sé si alguna
vez alguna persona hizo ver las dos juntas. Son
dos películas largas, lentas, sensoriales,
conceptuales, y son espectaculares,
espectaculares. Recibo a partir de ahora audios
sobre Blade Runner,
lo que la gente quiere hablar, lo que los
argentinos y argentinas están preguntando. 11 39
39 88.
11 39 39 88. Tuviste algunos comentarios del tema
anterior. Máxima ciencia, la gente está
volando de ciencia en este maga y todavía ni
siquiera hablamos del tema del día, que es maga
especial Blade Runner, loco. Voy a hablar, Maxi,
así que habla. Es lo que se pregunta la gente,
es lo que se pregunta la gente, Blade Runner.
Vamos a hacer una breve introducción. ¿Qué hay
en un audio y qué, Maxi? De Blade Runner. Pásame
audio. ¿Sabes qué me dio risa una cosa antes? Puse
que el tema del día era Blade Runner y me escribió
en Instagram, Blade Runner Argentina,
que es tipo, ¿qué tan específica puede ser tu
agenda? Es un perfil que existía, es un montón,
tiene un montón de posteos de hace mil años de
Blade Runner. Es solo un argentino que quiere
hablar de Blade Runner y no hace daño a nadie y
vio que el tema era ese y dijo, al fin, loco,
al fin alguien habla de Blade Runner. ¿Qué es lo
que hay que hablar? Pásame audio de Blade Runner.
Blade Runner 2049 es una poronga con caca. No, no,
no lo es. Amigo, refutador de leyendas,
voy a dedicar este maga Blade Runner especial, que
hablamos de esto todo el día, a tratar de,
no digo cambiar tu opinión, es tuya, te pertenece,
pero voy a tratar de que veas la cosa diferente.
Hablemos un poco de Blade Runner. Blade Runner es
una película de ciencia ficción, una suerte de
policial noir futurista, cyberpunk distópica
basada en la novela de Philip K. Dick.
Sueñan los androides con ovejas eléctricas. Mirá
lo que es ya ese titular, ¿no? Sí,
no me preguntas. ¿Sueñan los androides con ovejas
eléctricas? Qué belleza. Ya una gobero
logra detectar ahí la máxima ciencia y la máxima
fineza, porque de lo que está hablando es si una
mente digital, mirá cómo está cabina, me muestran
la grulla de papel, están como locos,
como locos totales. Ojalá hubiera una cámara en
esa dirección para mostrar lo que me están
mostrando insane as Pablo. ¿Qué le pasa? ¿Qué le
pasa? Ah, ahí, lléamelo, lléamelo. Sí, sí,
trámelo, trámelo. Pablo Bechara dice, no es mala
ni en pedo, es excelente Blade Runner 2049. Mirá
lo que es esto. Mirá lo que es este maga especial
Blade Runner. Mirá lo que son las señales. Mirá
Blade Runner está basada en la novela de Philip K.
Dick. ¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?
Lo cual ya desde el minuto 1 nos está interrogando
sobre el fenómeno de la conciencia, ¿no? Sobre si
una mente digital o electrónica o técnica es capaz
de soñar, es capaz de imaginar. Y en esa
imaginación, si en esa imaginación no está
radicado precisamente lo que nos hace humanos.
Quien haya ido a ver Un Rebor Dice Cosas sabe que
la cualidad distintiva del hombre es su
capacidad de representar lo no existente desde un
punto de vista ficcional artístico. Entonces,
si alguien es capaz de soñar con algo que no
existe, ¿quién sos vos para decirle que no es
humano o que no es consciente, no? Este es el
punto de partida y es solo el título, el título de
la
obra original. ¿De qué se trata ahora bien la
película de Ridley Scott? Esto es apasionante,
en serio es apasionante. En un futuro, un futuro
que aparte es 2020, 2019, o sea, por ahí es ahora
el futuro. La sociedad ha evolucionado en
construir replicantes, que son los replicantes
androides homónimos, con forma humana, para hacer
lo que hace la humanidad siempre, tareas esclavas.
Esta es una premisa depredadora y muy interesante
desarrollada recién en Blade Runner 2049,
pero no ha habido civilización o imperio que
construya grandeza arquitectónica o económica
sin una fuerza esclava en la cual apoyarse.
Entonces, es tan solo natural que la especie
quiera desarrollar sus propios esclavos, algunos
que no sientan, algunos con los cuales la
humanidad
no sienta propia, los replicantes. ¿Qué sucede? En
una misteriosa colonia replicante tras satélite
hay una rebelión de replicantes, de robots.
Entonces, ¿qué significa que a esta serie de
replicantes
hay que discontinuarlos? ¿Por qué? Porque son
rebeldes, hay algo en ellos que los mueve a
revelarse
contra el hombre y por ende incumplir la primera
de las leyes de robótica de Asimov, que es
básicamente
cumplir o la de Dune también, la de Dune, que es
no construirás una mente que emule la mente humana
contra la inteligencia artificial. A esas personas
que cazan a los replicantes se los llama
Blade Runners. Blade Runners. Y eso es Harrison
Ford en la 1, ¿sí? Esto es interesantísimo,
esto es interesantísimo. Entonces, la 1 se trata
de Harrison Ford detectando replicantes y
matándolos,
porque hay una rebelión de replicantes y ¿qué
quieren los replicantes? Extender su lifespan,
porque están construidos con fecha de caducidad,
como la mayoría de tecnologías. ¿Y quién es
un humano para no decirle algo que viva menos, si
quiere vivir? ¿No es acaso la voluntad de vivir
los que nos hace personas? Primera pregunta de
Blade Runner. Y después es una cinta famosa,
porque está atravesada por una pregunta. La
pregunta abierta es si el protagonista, es decir,
Harrison Ford de Card, ¿es un replicante o no? Y a
esto se le suma algo que ha acrecentado la
mitología de Blade Runner y que a todo agobero nos
vuelve locos, que es que ha habido varias
versiones de la película. Esto es apasionante, es
mucho como la de Dune de David Lynch, le pasa
lo mismo. ¿Qué sucede? Ridley Scott tiene una
visión, él quiere inferir de manera sutil y
que el protagonista es un replicante. El estudio,
la productora para la primera película la vio y
dijo, esto es muy complejo, no se entiende nada.
La gente, los yanquis no lo van a entender.
Nuestro
público es estúpido. Los yanquis son idiotas y
quieren que las cosas se los den masticado y en
la boca. Entonces, la primera versión de Blade
Runner que se estrenó en cines es como una Blade
Runner para idiotas. Es impresionante, pero todas
las escenas donde no hay diálogo, hay una voz en
off de Harrison Ford diciendo, en ese momento
sospeché sobre si estaba siendo parte de un
complot o no. ¿Quién era de verdad? ¿Cómo saber si
yo soy de verdad o no? Es una verga. Y además,
le sacaron algunas escenas que traducían
simbólicamente la idea de que sus propios
recuerdos podían ser implantados y le hacen un
final. Esto es increíble. Todos saben que el final
de Blade Runner es que Harrison Ford encuentra el
pequeño unicornio en su habitación. Ahora vamos
a ver qué significa ese unicornio, porque si viste
Blade Runner, capaz se te escapó. ¿Qué significa?
Pero vos decís, ¿qué es este símbolo? ¿Qué
significa? Y ahí termina. El que lo entendió,
lo entendió y el que no, que se vaya a la concha
de su hermana. En la versión original de cine,
a esa escena le sigue una escena falopa de
Harrison Ford manejando por la ruta en una
película.
O sea, no tenías nada que ver con la película. En
un escenario, en un valle tipo pasto, villas,
cabañas. Estaba de vacaciones en Bariloche con la
germu como diciendo, ¿para dónde vamos amor? No
sé, la vida nos queda por delante. Ridley Scott
dijo, ¿qué es esta verga? A mí me apasionan las
discusiones de intrastudio, porque me apasionan
las discusiones sobre una obra. O sea, sobre que
alguien quiera hacer algo y que venga una
productora y diga, ¿sabes que no? Siento que,
nada, que tu versión es una mierda y que para mí
el público de Yankee quiere ver a Harrison
Ford yéndose con la doña a Claromeco porque
quieren irse de vacaciones a Córdoba. ¿Y quién
sos vos Ridley Scott para sacarle ese placer a
los... Mi familia es un runner, termina. De
repente le
agarro una peli de Franchella. De repente es
Bañeros 3. O sea, Ridley Scott, todo pretencioso,
queriendo dar mensajes mixtos de la naturaleza
humana. Y vino la productora y dijo, ¿y si le
digo que capaz al final se van de vacaciones,
boludo? ¿Capaz se van a ver una obra en Carlos
Paz? Y todos son felices para siempre. Todos
agarran y quieren nada. ¿Quién es un replicante?
Cagué a mi señora con un replicante. Harrison Ford
diciendo, mi señora me atrapó con un replicante,
no. Y Ridley Scott dice, son los hijos de
redilputas. Los odio y están matando mi película.
A eso se le suma... Papá se volvió runner. Me casé
con un replicante. Increíble la discusión.
A eso se le suma algo todavía más fascinante, que
es que... Me escucha esto, volvamos a lo mismo.
El director está convencido de que el protagonista
es un replicante. ¿Sí? Y esa es la visión que le
quiere dar a la obra. El estudio dice, Zappent.
Son un hill, la gente quiere vacaciones en la
porque después de la película... Por supuesto que
el debate... Si vos ves la película hoy,
el final cut, te genera la pregunta, ¿es hermosa
la película? Porque mantiene vigente el debate.
Por eso es buena, es sofisticada. Y el debate
último es sobre la naturaleza de la existencia,
sobre la naturaleza de la conciencia. Cuando sale
la película, la gente se empieza a matar por si
es un replicante o no. Pero claro, la primera
versión es muy anti replicante. La primera
y es muy difícil discutir con eso. Entonces,
cuando a Ridley Scott le hacen notas y le dicen,
che, no se entendió lo que quisiste decir. Ridley
Scott, hinchado las bolas, fíjate lo que odia
eso, contesta, el que no le entiende es un idiota.
Eso contesta Ridley Scott, a ver si es un
replicante
o no. Y después Harrison Ford se pone a dar
conferencia de prensa. Esto es increíble. O sea,
el chabón que actuó de la película que el director
le dice, vos sos esto, el libro le dice,
vos sos esto. Hay una conferencia que él da y
dice, yo siento que era un chabón.
Y Ridley Scott dice, dale, boludo, pero que le es,
o sea, es idiotalandia esto. Entonces,
el propio actor, esto es textual, Harrison Ford
empieza a decir que a él no le cierra que sea un
y, atención, que el público norteamericano merecía
un héroe americano con el que puedan
empatizar. Un American, de verdad. Y Harrison Ford
arranca toda una línea en la cual dice,
no es un robot, era de verdad, Descartes es su
nombre, Descartes es cierto, no la veo, man,
pero imagínate, Harrison Ford es muy yankee,
boludo, hago Harrison Ford, imagínate lo que,
ay, me vuelen loco estas discusiones, imagínate
ser el director de la película, boludo, imagínate
ser el director y decir, loco, esta es la película
y que el actor principal diga, no, no la veo.
Yo soy Harrison Ford, yo actúe, soy el
protagonista y, perdón que lo diga así,
pero estoy casi seguro que soy de verdad, sabe. Y
él dice, no, no, hay Ridley Scott diciendo,
¿por qué claraste eso? Like we won this election
by a lot. Es Indiana Jones, claro,
es Harrison Ford, que es realmente Indiana Jones,
o sea que es realmente Han Solo,
cuando le preguntas si es un replicante él dice,
no, no, soy un hombre de verdad,
pero Harrison Ford no se trata de vos, se trata de
la película, no, nadie me va a decir a mí que
soy un puto robot, dice Harrison Ford. Entonces se
generó una mitología de la película sobre
una base de fanáticos que siguen la versión de
Ridley Scott y otros que dicen, no sé, loco,
a mí Harrison Ford me dijo que él era de verdad y
yo le voy a creer a Harrison Ford, papá,
atéatelo coño, te voy a dar, ¿es ape? Lo cual es
increíble y a todo agovero,
los agoveros tenemos una debilidad por las
películas con varios cuts, lo sabemos,
es como el Snyder Cut, cuando una película o Redux
en Apocalypse Now, a todo gordo ñoño le
puede que algo tenga una versión definitiva,
porque todos sospechamos que hay ahí, que es eso,
es una trampa, es una trampa para agoveros, hay
que decirlo también, es más, yo cuando saque el
náucrato quizás saque un segundo náucrato diciendo
ese no es mi libro y la editorial no
había hecho nada, ¿viste? Estaba todo bien, pero
voy a dar la versión definitiva, es así,
es agovero, es vemos una película y si nadie nos
dice nada, capaz no nos gusta tanto, pero
si él nos dice, ¿sabías que el director estaba en
contra de esa película y sacó su versión?
Nos decimos, ¿cómo? Hay conflicto artístico,
Harrison Cheddar Ford, eso es lo que diría un
replicante, entonces ahí a partir de ahí empezamos
a tener versiones de Blade Runner,
hay como siete versiones de Blade Runner, boludo,
hay como siete, pero básicamente las últimas dos
son las del 2007, cuando Scott se mete y saca la
Director's Cut y queda hiper claro, o sea,
nunca te lo hace explícito porque es sofisticado,
es fino, pero Harrison Ford es un replicante y
cómo es la señal que en la primera no tiene
sentido y en la del Director's Cut sí, es así,
los replicantes tienen memorias implantadas porque
te hace funcionar emocionalmente de
una manera que sin memoria te volvés loco, la
memoria es la base de la conciencia, esto lo
sabe cualquiera que haya estudiado la teoría de la
mente bicameral, ¿no? Eso es algo que exploran
en Westworld. ¿Qué significa la mente bicameral?
Que el fenómeno de la conciencia, el fenómeno de
cuando vos tenés representación tenés imaginación
y cuando vos tenés recuerdo tenés base para
evaluar el presente, a partir del fenómeno de la
memoria uno empieza a desarrollar conciencia,
si uno nunca tuviera memoria estás condenado a una
suerte de presente eterno lleno de reacciones
y estímulos, básicamente vos sos un animal, cuando
vos desarrollas patrón memoria, conciencia,
desarrollas tu propia percepción del tiempo y la
realidad y eso es el fenómeno de la mente
bicameral,
entonces hay una paradoja en Blade Runner que es
que darles recuerdos y memorias los hace tener su
propio sistema emocional lo cual te somete a
respuestas emocionales, ¿sí? ¿Con qué sueña
Harrison Ford? ¿Sueñan los androides con ovejas
eléctricas? Con un unicornio, hay una escena
perdida en la película sobre la cual no le dan
mucha importancia que Harrison Ford está dormido
y él está viendo un unicornio y vos decís ¿por qué
mierda ve un unicornio? Bueno por empezar te
están mostrando un androide que sueña con un
animal, es decir alguien que puede soñar con
formas
de vida o de representación, pero ese animal no
existe, entonces en un solo plano te están
mostrando
algo hermoso, te están mostrando que es capaz de
soñar algo no real y algo no real representa
sus propias ganas de ser humano que es por
definición imposible, ¿sí? Y al final de la
película hay un
personaje que funciona a modo de arquetipo de
sabiduría que es Gaff, es ese policía retirado que
lo va
siguiendo, cuando él termina su trabajo le dice
felicitaciones, usted señor ha hecho el trabajo
de un hombre, lo te dejo como diciendo que raro,
que elogio raro, you've done a man's job, hiciste
el trabajo de
un hombre, bueno ¿qué tiene que ver eso? ¿no soy
un hombre acaso? no lo sé, ¿quién es real? ¿yo soy
real?
¿vos sos real? no lo sé, y al final ese mismo Gaff
le deja un pequeño unicornio que Harrison Ford
encuentra, el unicornio es el símbolo de que Gaff
podía saber con lo que él soñaba porque era un
recuerdo implantado, fascinante, fascinante, y
después vos tenés Blade Runner 2049, me preguntas
a mí, es una obra maestra Blade Runner 2049 porque
está hecho por el canadiense Villeneuve que la
belunga, es un tipo que la sabe y tiene una
estética y una filosofía muy similar a Dune,
¿sí? y ahí ¿qué haces? ¿cómo hace Villeneuve para
evocar el sustrato esencial de Blade Runner?
si ya estás sembrada del origen la duda, ¿qué va a
volver a decir oh soy un replicante o no?
hace el camino inverso Villeneuve, parte de Ryan
Gosling que es el arquetipo de masculinidad del
siglo XXI, perdón si no lo sabían, pero Ryan
Gosling es sobre lo que todos los niños de 10 a 20
años van a basar su personalidad los próximos 50
años, excelente casting, y arranca explicitando
que es un replicante, o sea desde el minuto 0 te
dicen el chabonete es un replicante y caza a
otros replicantes, o sea caza a su propia especie,
entonces arranca del conflicto que la uno es la
conclusión preexistente y lo da vuelta, en el
medio te hace dudar si ese replicante no es
humano,
en la faz de un milagro, y es apabullante, al
mismo tiempo corta esa película por los debates
más
elementales de la humanidad, de qué es ser
consciente, de qué es existir, y es la soledad,
es el deseo, el amor, todos los que son las
relaciones con Ana de armas, que debe ser una
persona más linda del planeta tierra, que es una
representación ideal del deseo, construida para
satisfacer sus necesidades individuales, te rompe
la cabeza todo eso, te rompe la cabeza,
tiene unos niveles de complejidad, de complejidad
emocional, no de complejidad como ay qué difícil
entender esta película, un nivel de complejidad
narrativa, que voy a decir, fijate lo que está
evocando acá, hay una escena que contrata a una
prostituta para que él tenga sexo representándose
arriba de ella, lo cual funciona en varios
niveles, el amor habilitando el deseo más allá del
propio
amor en un sentido estricto y a la vez
reconociendo la imposibilidad de satisfacer una
demanda de
aquella persona que amas, después eso por supuesto
no sale del todo bien porque es raro seguir
teniendo una fricción remanente de eso y se rompe,
se entiende, se rompe permanentemente y
además tenés la posibilidad de evocar un milagro,
Ryan Gosling termina con una escena inversa al
final
de la primera que es morir, no bajo la lluvia,
sino bajo la lluvia en estado sólido, nieve
habiendo adquirido propósito, que es lo único que
buscaba el andróide de la primera, antes de dar
el monólogo de lágrimas en la lluvia, vos tenés
una escena análoga al final de 2049 donde Ryan
Gosling tendido bajo la nieve reflexiona sobre
que, no te van a decir de que porque una voz en
off,
pero sobre su propia humanidad, un tipo que existe
para cumplir un propósito lo encuentra a través
de no ser él el protagonista, porque en el medio
se le rompe la cabeza, sino de facilitar el
encontrar
una narrativa que lo justifique como especie, que
es en última instancia lo único que nos hace
humanos, fascinante, completamente fascinante a
otro nivel, esto es la misma premisa que Judgment
Day de Schwarzenegger, pero esa tiene Cheddar y
Bacon, entonces agarraron Blade Runner y dijeron
y si le ponemos Cheddar y Bacon, que también es
algo de todos los agoveron, nos gusta mucho,
tengo mucho más para decir, pero lamentablemente
nos hemos quedado sin tiempo, vamos a, les debo
unos buenos magas especiales, vamos a hacer Maga
Especial Doom, Mesías, Maga Especial, esto fue
Introducción, Introducción al Universo Blade
Runner y estas tienen que verse en sintonía con
otras, qué buena película, la concha de su
hermana, qué buena película, no entendí nada,
no entendí nada, voy a ver Los Exterminators, hay
para todos, hay para todos compatriotas, nos
vemos,
nos vemos y habrá sorpresas esta semana, chau,
gracias por estar.
Nacional Rock 93.7
Atención pistas, atención carreteras, atención
rutas argentinas, atención caminos y caminantes,
ya comienza La Casa Rodante.