el
el
el
el
el
el
¿Es eso todo?
¿Quieres más?
¡Avengers!
¡No encuentras gentlecy!
AHHHHHH
Como andan abrime!
Abrime en cualquier momento!
Abrime!
Como estan que el copyright se vaya a la concha de su madre!
EL COPYRIGHT ME CHUPA BIE iN LOS HUEVOS
Como andan compatriotas!
Como andan a goberos!
A goberas!
Ay dios.
estaba... estaba acá leyendo, leyendo el chat mientras pasábamos ese clipardo que hizo Mauro.
Debería haberme aprendido su usuario Twitter antes de pasarlo, probablemente, pero claramente lo
vemos tener ahí a mano. MauroDZ, era algo así. Eso obviamente que es agovero, era la propiedad
colectiva del agoberismo. Ahora lo vamos a buscar, y voy a decir bien, y uno ponía ¿por qué son negros
los peronismos provinciales? Es excelente, es excelente. ¿Cómo andan queridísimos compatriotas?
¿Cómo andan en este espacio? Y es maga de feriado. Ya saben que los magas de feriado son especiales
porque es el núcleo duro del duro del duro, ¿no? La mayoría de la gente de los feriados los termina
de manera particular y si estás acá en maga es porque te gusta mucho el agoberismo y estás
bancando los trapos. Así que es maga especial de feriado. Hay un contexto importante también.
Están sonando los cuernos, están sonando los cuernos del peronismo y estamos convocando a todos
y por empezar se han prendido las almenaras del agoberismo. Estamos acá soplando el cuerno y que
agoveros, agoveras. Vengan, ¿dónde están? Vengan de todas partes, agoveros, agoveras.
¿Qué hacía? Era re triste el cuerno.
Ha sonado, lo escuchan de distintas partes. Hay agoveros, agoveros que se han oído de maga,
están en la casa y dicen ¿acaso ha sonado el cuerno? La profecía está sucediendo, nos llaman.
Suena, se vienen a congregar de todas partes, se aproximan. Algunos agoveros ya habían perdido
la fe. Agoveros viejos, agoveros marcados por las arrugas del tiempo. Carly. ¿Se acuerdan de Carly?
Carly pelada, toda arrugada en la casa, sin brazos ni piernas. Carly era un pequeño muñón. Carly
era un muñón agovero esperando el llamado y de repente Carly escucha el cuerno y dice ¿todavía?
Como le dice Gandalf a Snape, after all this time, después de todo este tiempo, sí Carly,
ha vuelto el llamado y saben que yo nunca los abandonaría. No es que la semana pasada no hice
maga porque tenía paja. Tuve que hacer y cumplir una misión muy importante que no puedo explicar y
es importante que todos los agoveros y agoveras sepan que no estaba con paja después de una
transmisión histórica de siete horas y 90.000 personas, no, para nada, sino que tuve que hacer
algo secreto y muy importante y que era en favor de absolutamente todos los agoveros y las agoveras.
Y ahora suenan los cuernos del agoverismo. Me están diciendo ¿cómo Gandalf? Gandalf a Snape,
ciencia. Hay algo ahí. Todos recuerdan el diálogo de Gandalf con Snape, así que ahí se dan cuenta
que eres agovero y quién no. Hay gente que dice, estoy casi seguro que era Dumbledore y hay otro que
sabe. El famoso diálogo entre Gandalf y Snape y eso es lo que nos congrega hoy. Nos congrega el
poderoso cuerno del agoverismo y van llegando, van llegando todas las tribus, van llegando las
tribus agoveras. Vienen los agoveros y agoveras originarios, vienen, vengan, vengan. Ustedes ya
saben cómo es esto. Vengan, ubíquense acá, ordenen la columna, ordenen la columna, pongan cordón de
seguridad, péganse con la gente de Levita, ya saben dónde ubicarse. Vengan los agoveristas,
peronistas históricos, vengan los peronistas agoveros, vengan también, vengan también. Uy,
¿quién viene acá? Vienen, vienen los, vienen los gordos moreno, los gordos moreno.
Vengan, ubíquense para acá también. Hay lugar para todos por supuesto. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso
que veo ahí? ¿Veo agoveros votantes de Gravois? No, no hay nada, no, no hagas eso. No me expongas así, me siento
desnudo de repente. Me liquidaste. Agoveros votantes de Gravois. Vengan, vengan también.
Hay lugar por ustedes. Oh, oh, Fede Quintana, los agoveristas troscos, preso, preso, preso,
como te van a reprimir, Fede Quintana, vení, pasa, pasa también. Agoveros libertarios, agoveros libertarios,
vení, vení, vení. Vení, vení vos también. Vengan, vengan todos, vengan todos los agoveros a este
gran llamado. Vamos a sonar el cuerno una última vez, el cuerno del agoverismo y ya estamos casi
todos. Pongan por favor, pónganse cómodos, apréstense a escuchar verdades. Tengo tanto
para decir que es probable que no llegue. Ustedes saben que los magas que más tengo
cosas para decir, mis verdades se ascienden casi como una suerte de grito agudo, un sonido aislado,
una voz que grita en el desierto, como Juan el Bautista en el Nuevo Testamento.
Ya han llegado los agoveros que hay en el chat, los agoveros de Juan 23. Están todos acá. Vamos
a arrancar, estimadísimos compatriotas, hay tanto para hablar, hay tanto para hablar. Tenemos un
partido juega boca el miércoles. ¿Quieren saber qué hice el fin de semana? Me puse a ver todas
las películas de Batman. Para que vean cómo forma sus opiniones la persona de la que quieren
escuchar de política, ¿no? ¿Usted qué hizo el fin de semana? ¿Se informaron? ¿Como idiotas? Yo
me puse a ver todas las de Batman. Lo primero que tengo para reportar, no, no, no, en orden.
Fui como diciendo, uh, pa. De repente veía 40 minutos y decía, decíte un poco de esto, pa.
Necesito, ahora crucé. Empecé a ver todas las de Batman y tengo que reportarles que, ojo con
la de Schumacher, eh. Ojo con la de Schumacher, eh. Yo sé que el chabón tuvo la pesada herencia
de venir después de Burton y le cayeron con toda y nadie se la fumó. Ojo con Batman,
Val Kilmer y la de Schumacher. Y te digo más, la última Batman tiene puntos de contacto donde le
rinde homenaje escénicamente a esa Batman de Schumacher, eh. Después me puse a ver, ah,
saben qué arranque a ver, me puse a ver la serie vieja de Star Trek. Nunca la había visto. No vi
Star Trek la original. No tengo Star Trek en sangre. Me puse a ver la vieja que está remasterizada
en Netflix y mis vibras de hay algo ahí. O sea, la pose hice como, uh, uh, uh. Tuve que frenar y
decir, para, para, para, para. Necesito concentrarme. Necesito concentrarme. Y después me vi un par de
capítularos y está buenísima. Podría hablar de eso. Podría hablar de Boca, de Cavani. Podría
hablar de River. Podría hablar de tanto. Podría hablar de tanto, pero tenemos que hablar un poquito
de realidad. Porque nos ha congregado Ramones Ninjas. ¿Qué es esto? Anda acomodándote porque
esto es raro, eh, Ramones Ninjas. Así que anda buscando tu lugar y preparate para tu primer
MAGA en vivo. Tenemos que hablar un poquito de realidad. Hace ya unos tres años había un cierto
programa financiado con impuestos que salía por una emisora llamada Nacional Rock, que creyó en
Tomás Rebord. Y ese tal programa anunciaba algo llamado La Gran Guerra Sagrada. No sé si se
acuerdan. Anunciaba la inminencia de lo argentino en el mundo. Esto es antes de haber ganado un
mundial, una Copa América y todo eso, eh. Porque ahora es fácil. Ahora están todos en el tren del
hype. En el tren del bullish. Esto era antes. Remontense. Hagan este ejercicio conmigo. Hagan
un ejercicio intelectual a un mundo donde la Argentina todavía no era campeona del mundo,
donde no se veía venir una Copa América, donde todo era confusión. Ahí en Soledad un muy,
muy valiente compatriota llamado Tomás Rebord. Esto es todo real. Esto es InfoReal.com. Tenía
un programa hecho con impuestos. Por ende era de utilidad pública. O sea, le importaba a todos.
Y anunciaba la inminencia de la hora de lo argentino. Y anunció La Gran Guerra Sagrada. Y
muchos preguntaban ¿qué es? ¿Qué es la GGC? ¿Qué es la Gran Guerra Sagrada? Bueno,
estimadísimos compatriotas, estamos en la puerta, en la puerta de la Guerra Sagrada, ¿sí? Primera
vez en vivo, Tobías, bienvenido. Acomodate y pon... Vení, vení, vení para acá que está bueno.
Para Tobías. Bienvenido para Tobías. No, no instablemos eso porque todo el programa va a ser así.
Si homologamos ese recurso, todo el programa va a ser así, todo el tiempo. ¿Sabes qué hay que
hacerlo? Hay que monetizarlo como estos ahora, viste, que son NFTs humanos. Estoy para eso
también. Si deja ahí, estoy. Me pongo el celular así, me hago un vivo, no sé por dónde salen,
y me pongo a hacer comandos. Argentina, grande otra vez. Argentina, grande otra vez.
No sé cómo funciona, pero estoy para hacerlo, no tengo ningún drama con absolutamente nada.
Estimadísimos compatriotas, la Gran Guerra Sagrada se cierne sobre nosotros y los destinos
de la patria están en juego y estamos asistiendo a un presente eminentemente agovero. ¿Te quieren
preguntar quiénes son los agoveros acá? Los agoveros son todos, todos son agoveros. Los agoveros
están distribuidos por frente. Como advertimos que sucedería, los que bien tienen maga en sangre
encima saben que la Guerra Sagrada es agovero contra agovero. Hay que apuñalarse con otro que
cree en su verdad a muerte y fundirse en el máximo respeto de la sangre de la batalla final. Entonces
todos sabemos que el otro lado es un agovero. Agoveros hay en todas partes, lo dijimos en mi
minuto uno. ¿Cuál es el requisito? Querer hacer la Argentina grande otra vez. Después hay recetas y
acordajes y hay gente que tiene razón y gente que está equivocada. Los primeros derrotados de todo
lo que está pasando hoy por hoy en la República Argentina son los caballeros racionales, son los
conchudos de siempre, son los solemnes. Las personas que desde su casa elaboraban con indignación y
miedo todo lo que estaba sucediendo tienen el culo roto. Esto no lo digo con ninguna carga
peyorativa para cualquier práctica sexual, lo quiero aclarar. Cada uno puede hacer de su culo
florero, en maga no se juzga a nadie, lo digo teniendo una gay card renovada muy recientemente,
pero seamos un poco sinceros. Si hay un gran derrotado todo este proceso son los refutores
de leyenda. Espiritualmente gorilas porque subsumen la racionalidad, perdón, al revés, subsumen el
fenómeno metafísico a la racionalidad que es el gran ente ordenador de sus vidas y se sorprenden
y indignan todos los días con la vida cotidiana. Esas personas son los grandes indignados, no
entienden nada de lo que está pasando. Esas personas están más o menos fuera de juego y
lo quiero aclarar. Todas las personas que semana a semana se indignan con maga, que dicen esto no
puede ser, todas esas personas no entienden nada de este 2023. Es el secreto regocijo en el corazón
de los agoveros. Los agoveros de todos los palos un poco están contentas de que esas personas
estén derrotadísimas. Los miramos por la calle, están todos como diciendo ¿qué está pasando en
el país? Yo no entiendo lo que está pasando. Derrotado. No lo estás entendiendo. El juego
cambió papá. Son tiempos agoveros, son tiempos de creer, son tiempos de mística, son tiempos donde
hay fuerzas en juego que no son matemáticamente computables y todo lo que sucede en la realidad
nos va corroborando eso. Tenemos tres frentes competitivos políticos en juego, los tres son
competitivos, lo cual para cualquier gordo política es un escenario espectacular porque
va a ser entretenido hasta último momento. De los libertarios ya nos hemos ocupado lo suficiente
me parece. Ustedes saben hay muchos acá, me siguen muchos libertarios, de hecho lo dije el otro día en
Blender, quienes más me han dado pelota han sido los libertarios. Yo habló hace tres años de la
mística, de todo lo que es necesario, de la potencialidad de la República Argentina. Todos
los flyers tienen agove en sus imágenes. Si todos los flyers tienen agove, el agoverismo ha triunfado.
Si alguien ha ganado en este ciclo histórico es el pensamiento, la racionalidad agovera que ha
impregnado todos los frentes políticos. De los libertarios me he ocupado bastante. El otro día
me reflotaban a modo de escrache el maga viejo pos paso cuando la verdad que era el peor carpetazo
del mundo porque decía exactamente todo lo que sigo pensando. Entonces si alguien quiere saber
que pienso de eso, vayan a ese maga. Tiene un nivel de actualidad arrolladora, es completamente lo
mismo, es absolutamente lo mismo. Pienso exactamente lo mismo, no tengo que cambiar un ápice y la verdad
que los libertarios si quieren un consejo agovero, equipo que gana no se toca. La verdad que, perdón
que lo diga con tal contundencia, pero vienen haciendo todo bien. Ahora encima confirmaron
un romance con Fátima Flores. Todo suma puntos, o sea, no hay vuelta que darle. Han construido
las fuerzas del cielo, las han invocado. Ustedes saben que acá todos exponemos lo que son nuestras
lealtades, lo que son nuestros partidismos, nuestras ideologías. Las traemos sobre la mesa, a la gran
mesa agovera. Todos hablamos desde un lugar, todo el mundo acá sabe que soy peronista, pero ser
peronista no me hace ciego o idiota. Han hecho todas las cosas bien en términos de construcción de
mística, de relato, de narrativa. Y todo agovero lo que tiene que hacer para interpretar el nuevo
tiempo es entender las narrativas en juego. ¿Cuál es la narrativa de los libertarios? Es clarísima.
Todos contra mi ley. La casta unida contra mi ley. No puede ser más clara. Y la narrativa, además,
en términos estrictos de cohesión interna, es cierta. Encima es cierta. Así que no hay mucho
que hacer en ese frente. Solo tienen que profundizar y avanzar. Como saben, hay un pacto tácito, no
hay nada malo. La gran sorpresa de estas elecciones es que Patricia Bullrich terminó siendo la ancha
avenida del medio. Nadie se vio venir que Pato iba a ser la ancha avenida del medio, pero los que
tenemos un par de elecciones encima sabemos que la ancha avenida del medio se la agarchan siempre.
Por cada elección hay alguien que cree que descubrió la pólvora y dice, y si le hablamos a todos y a la
vez a nadie, pierde. Ese fue la reta, el gran derrotado. Pero ahora Patricia es la gran avenida
del medio, con lo cual hay un gran pacto libertario-peronista así, secreto, que todos dicen
peleémonos entre nosotros y bajemos a Pato del combate. Porque la narrativa, hoy más complicada,
es la narrativa de Juntos por el Cambio. No sé si lo notan. El peronismo tiene una gran carga memética,
la tuvo siempre. Perdón porque hay cinco o seis libertarios que tienen 17 años y creen que
descubrieron los memes. No, no, manga de nanos. Son idiotas, no descubrieron los memes. Los memes
antes que ustedes existieran. Solo han interpretado muy bien este momento y han sido los más graciosos.
Ser gracioso tiene un capital. Y perdón, les dije en nanos no por algo peyorativo, es meramente
descriptivo. ¿Vieron que todos los libertarios son en nanos? ¿Lo vieron o no? Estoy preguntando en
serio. El libertario más alto mide 1.75. Es tipo su gigante. Cuando vas a un búnker libertario,
viene su goliath libertario y si llegas a meter 1.80, eso es un urso. Es un orco libertario. Los
pisa el resto. El promedio de estatura libertaria yo creo que está en 1.60 y 1.75. Todo esto es
meramente descriptivo. Son todos enanos. No sé por qué. No sé si se convocan desde ese lugar.
No sé si es una decisión. Esto todavía no lo sé. Se lo voy a preguntar a los conocidos que yo tengo,
mis amigos libertarios. Se los voy a preguntar. No se ofendan. Es así. Acá uno en el chat me
dice mid 1.86 y soy libertario. Felicitaciones. Sos tipo un ent para ellos. No estoy diciendo que
no haya gente más de 1.80 y sea libertaria. Pero son ents. Si alguien con 1.80 entra al lugar,
los veo así. Todos los demás ahora están... Pongan en el chat todas las alturas que quieran.
Es una cuestión estadística. Me dices 1.90. Felicitaciones. Sos medio un monstruo. Quiero
que sepas que ellos te miran con sospecha y temor. Cuando vos entres al búnker, todos creen que sos
otra especie. A mí me ha pasado. Yo conozco a muchos de ellos. Reitero. Me llevo bien con muchos.
Reitero que me han escuchado mucho. Me acuerdo. Hay varios de ellos que me bardean todos los días.
Recuerdo cuando fui a su radio y los saludaba y era como... Hola.
¡Vos sos al cón milenario ultra galáctico, el león invencible del cielo!
Sí, soy yo, Rebord. Las fuerzas del cielo están conmigo. Me hacen reír mucho tus tweets. La
salud. Esto no es para que se enoje nadie. Son solo factos anatómicos. Así como hay factos
anatómicos... Vos te habéis leído 2,55 metros. Es así. Son tribus. Las tribus son así. Cada
tribu tiene su lógica. Y aparte esos enanos nos están garchando todos. Es solo descriptivo. No se
vienen a hacer. Tienen las fuerzas del cielo de su lado. Y han hecho todo bien. Puedo reiterar
esto. Narrativamente hicieron todo. Si yo les hubiera vendido una consultoría rebordiana,
habría dicho hagan exactamente esto. Entonces, eso es un factor. Por otro lado, la narrativa más
complicada es la de juntos por el cambio. Porque son viejos. Son ancianos espiritualmente hablando.
No estoy hablando de su componente etario. Capaz ahora alguien en el chat me dice, yo tengo 20
botas juntos por el cambio. Porque en el fondo sos una anciana de recoleta. Espiritualmente hablando.
La gente juntos por el cambio no puede entrar en la lucha memética. Es terrible. No pueden meterse.
Es como que hay un duelo de memes. Y la gente juntos por el cambio están como diciendo,
mandan la trollface. ¿Entendés? Mandan la trollface. Y vos decís, Pato, eso se dejó de usar en 2004.
O sea, no está pasando. No hay un diálogo en ese sentido. Y por otro lado tenemos el peronismo.
Y yo creo que el peronismo es el costal hoy por hoy. Es el río más revuelto. Es el río más
convulso. Eso lo hace también uno de los más graciosos. El peronismo es gracioso porque siempre
es vital. Siempre se está matando para adentro. Y el hecho de que se mate para adentro lo hace
entretenido. Entonces podemos empezar a diagnosticar qué está pasando en el peronismo. El peronismo,
por supuesto que no está bien. No estoy descubriendo nada. Pero el peronismo en términos
de mística y de espiritualidad perdió su eso. El eso con E mayúscula. Este es el diagnóstico. Uno
de los primeros diagnósticos que quiero traer. El eso con E mayúscula es lo que el peronismo ha
perdido. Hoy el eso, el eso lo tiene Milay. Lo tienen las fuerzas del cielo. El eso, el it,
la cosa está en las fuerzas del cielo. ¿Qué es el eso? El eso es parecido a...
es la snitch dorada en Harry Potter. Si agarras el eso, ganas. El eso es el mojo en Austin Powers.
¿Alguno vio Austin Powers? ¿Recuerdan de Mojo? Creo que es Goldmember. No me acuerdo cuál de las
Austin Powers. Le roban su eso. Y el enemigo tiene el eso de Austin Powers en un tubito. Lo
tiene criogenizado. Entonces el peronismo está sin eso. No tiene el eso. De it, la cosa. No tiene
la magia. No tiene la mística. No tiene eso. Voy a ser lo más honesto que pueda porque ustedes
saben que yo nunca les mentí a Kanmaga. Y creo que por eso me respetan. Creo que por eso me
respetan peronistas, libertarios, troscos, liberales, todo. Ustedes saben, soy peronista,
no les miento. Les digo lo mismo que diría en una reunión con amigos, cuando una reunión política,
en un método. Digo lo mismo siempre. Lo más probable es que Milley sea el próximo presidente
de la Argentina. Esto es matemáticamente probable y espiritualmente probable y no era algo tan
imposible de ver. De hecho los patrones regionales, lo que se venían dando e incluso las reacciones
fueron casi idénticas a los fenómenos tanto de Trump como de Bolsonaro. Si me preguntan si eso
significa que tienen la misma extracción ideológica, para mí no, para nada. De hecho,
yo creo que Trump es mucho más peronista en su metodología que liberal libertario o
anarcocapitalista. Creo que es un poco más la espiritualidad que acompaña Milley,
pero eso puede ser otra discusión. Yo creo que las políticas trampianas fueron eminentemente
de proteccionismo interno, defensa del comercio yankee primero, america first y todo ese tipo de
cosas. Eso se hace con arancelamientos altos, se hace con proteccionismo industrial, se hace con
todo lo que acá, si en un país de periferia lo aplicas, te deshuesan porque vos usas eso mismo
liberalmente y vienen mercados más competitivos, más baratos, con esclavos como en China,
por ejemplo, y te pasan por encima. Entonces yo creo que lo que hizo Trump en Estados Unidos,
si apareciera acá, le dirían que es fascista y peronista como suele pasar. No importa,
eso es una diagonal, no se enganchen con eso, ya sé que no están de acuerdo. Lo que digo es que
mecánica de las campañas y su irrupción fueron muy similares, así que lo más probable es que
Milley sea el próximo presidente. Ahora bien, ¿por qué hay un misterioso optimismo que ronda en el
peronismo? ¿Por qué? Porque la sorpresiva derrota de Juntos por el Cambio generó que Patricia sea la
ancha avenida del medio, de las cuales los dos quieren parasitar, y el peronismo está misteriosamente,
incluso para su propia sorpresa, en combate. Para su propia sorpresa, el peronismo aloboca
está clasificando en llaves de libertadores, y el peronismo hoy tiene que tener mentalidad de
equipo grande y copero, nada más. Primer paso ahora, lo que le sigue el peronismo delante,
es llegar a la final. No tiene que entrar otra cosa, es de acá hay que entrar a la final. El
principal riesgo cuál es, que Milley gane en primera vuelta. También lo quiero decir con
mucha claridad, hoy te diría esto es menos probable que el otro, o sea no es linealmente
probable, pero es posible, es al menos posible que gane en primera vuelta, es decir, que no haya
balotage. Al peronismo que le pasa, como tiene, es el concepto, lo decía la otra vuelta en Par en la
Mano, de Joaco Cávana, es la vidita. Al peronismo le dieron la vidita. Tiene una vuelta más para
llegar. Para que el peronismo llegue, tiene que agarrarse un poco a trompadas y dejar claros los
tantos sobre la mesa. ¿Qué le ha pasado al peronismo últimamente? ¿Qué le ha pasado al peronismo
últimamente? Ya saben las discusiones que tenemos. No es una sorpresa para nadie que últimamente el
peronismo ha estado un poco trollo. Digo trollo como categoría arquetípica de análisis espiritual.
No es en absoluto un problema con gente que quiera re-contrarrechupetearse una poronga. Eso no tiene
nada que ver con rechuparse una Happinson Crusoe, lamerle todo de arriba abajo, saborear esos
weversons. No tiene nada que ver con eso. Así que antes de que salten indignaditos como lo quitas,
aclaro que trollo tiene que ver con otra cosa y lo digo con una puta gay card. Peronismo se ha puesto
un poco trollo. El hecho de que se haya puesto un poco trollo ha persuadido a muchas personas,
viejos peronistas y no tan viejos, de que esa es la causal de la derrota. Yo creo que ahí
están equivocados. Son viejos y boludos. La causal de la derrota es haber hecho un gobierno de mierda.
Esa es la causal de la derrota. Después cuando estás vaso mero trollo, puedes molestar un poco
vaso, un poco mero, te rompes balas pelotas, rompes mero las pelotas. Pero no es eso. De hecho,
si el peronismo, sigamos la fantasía conservadora de alguien, expulsara a todos los trollos y hippies
y drogadictos del movimiento, no queda nadie. Permítame recordarle que los montoneros cantaban
ni putos ni faloperos, somos montoneros. Eran todos trollos y faloperos. Yo tampoco
tengo que aclararlo. Los tizonados son muy raros. Y todos se corren con eso porque tienen inseguridades
sexuales en la mayoría de los casos. Son hombres de familia que fantasean con garcharse a hombres.
Entonces, dejemos eso por un lado en otro lugar. No hay problema con eso tampoco. Hoy por hoy esa
representatividad se ha llamado, muchas veces, voto progresista. Hay gente que cree que el
progresismo es la fuente de todos los males. Yo no creo que sea así. Y si quieren tangibilizarlo
electoralmente, pongámosle que eso estaba representado en la interna, en la lista de
Gravois. Bueno, sacó un 6% nacional. Está bien, está bien, bienvenido sea. ¿Cómo alguien va a
creer que alguien no esté? Uno quiere que todos estén. Entonces, esa casa de brujas no lleva
exactamente a ningún lado. Y en última instancia, y si quieren chicanear, 6% es más que 0,78.
0,78. Vamos a hablar ahora a la otra banda. Vamos a hablar a la banda de los gordos agos moreno,
que saben que los quiero mucho. Yo lo quiero muchísimo al guillote. Lo he votado en muchas
oportunidades. No en esta porque estaba harto de votos identitarios. Realmente estaba harto de esta
idea de esta boleta no soy yo representado en una alquimia de todas mis personalidades. Basta,
basta. ¿Saben por qué uno es peronista? Para no pensar en el cuarto oscuro. Uno es peronista para
estar todo el año súper activo, pero cuando llega el puto momento del cuarto oscuro, uno agarra y
dice cuál es la lista peronista. Y no hay nada que explicar ahí. Entonces, yo estaba harto de
votos identitarios, no iba a hacer un ejercicio de identidad. Cuando está enganchando a todos,
y dije listo, aquí no hay que votar, vamos a votar, ya está. Vamos a hablar un poco de los
gordos moreno. Quiero descubrir dos categorías. Esta ya la he dicho, así que voy a ser breve. Yo
no creo que el progresismo como tal sea el problema metafísico ontológico de este gobierno. Yo creo
que fue el mal gobierno en la economía. ¿Sí? Al interior del progresismo ni siquiera creo que
el progresismo hacía un problema. El pensamiento progresista en general nos dio la alca al carajo,
por ejemplo, gran momento de mística nacional, gran momento de mística nacional, pero otro momento
histórico y geopolítico dado, ¿sí? Entonces, yo no creo que sea el progresismo el problema. El
peronismo cuando tiene que ser progresista, progresista, cuando tiene que ser derecha,
derecha, cuando tiene que ser, se va adaptando. Justamente por eso sobrevive y justamente sobrevive
porque hay gente que siempre considera que eso es traición. El carro va avanzando, algunos se caen,
dicen no, esto mató al peronismo, de repente ese se vuelve a subir, se cae otro y eso es lo que
va haciendo vital. Va haciendo que paradójicamente este siempre vivo, eternamente vivo, porque siempre
irán discutiendolo. Para mí, ya saben, la categoría no es progresista. Progresistas son todos los que
quieran progreso. La categoría es vanguardista. El vanguardismo es una metodología, como el peronismo,
además de una doctrina, es también una metodología. El peronismo tiene método, ¿sí? Primero la patria,
después el movimiento, por último los hombres. Eso es un método, ¿sí? Recomendación para los que
hicieron los afiches de Juan Gravois que ponían un peronista vota primero a Gravois, segundo Francia,
falso. Ese afiche no lo hizo un peronista. Peronista es primero la patria, pues el movimiento,
por último los hombres. ¿Qué creen que es eso sino metodología? Es poner la discusión de los
nombres y los lugares en el lugar que corresponden, ¿sí? Entonces el peronismo, además de doctrina,
es metodología. El que gana conduce, el que pierde acompaña. Hay un montón de metodología en el
peronismo. Y se puede aprender a hacer, porque el peronismo se realiza también. Entonces como se
realiza, se inculca, se aprende, se difunde y es una forma de construcción de poder. El vanguardismo
para mí es metodológicamente opuesto al peronismo. El vanguardismo, que es una doctrina grande,
es una corriente muy grande en el mundo. Antes se agarraban más a tiros que ahora, ahora solo te
escrachan por Twitter. El vanguardismo cree que el pueblo es arreado por distintos profetas a
distintos lugares. Es decir, cree que la verdad emanan de algunas personas que iluminan para abajo
a gente que antes no podía ver. Es un pensamiento eminentemente gorila. ¿Por qué digo gorila?
Porque estoy tomando la acepción de gorila como antipopular. Gorila, quien cree que la gente no
sabe nada, es bruta, es ignorante, no comprende y puede ser llevada de un lado para el otro. Es un
pensamiento eminentemente vanguardista. Y el vanguardismo puede ser de derecha, puede ser de
izquierda, puede ser de un montón de acepciones. Lo que ha tenido el peronismo muchas veces en el
último tiempo fue una hegemonía cultural vanguardista por izquierda. ¿Se entendió o fue muy
raro? Hubo un tiempo de hegemonía kirchnerista, salario en dólares más alto de la región,
festival del bicentenario, todas cosas espectaculares y eso estuvo acompañado con una retórica de época
que, con lógica, era de celebración de las identidades y reivindicación de identidad. Si vos
tenías un piso de distribución económica mucho más alto que antes. Esto es cierto,
tampoco ofende a nadie. A partir de eso, esos relatores construyeron eso en verdad. ¿Qué pasó?
El tiempo cambió. Cuando el mundo cambia, sus costumbres, sus doctrinas, sus necesidades se
adaptan también. Y hubo gente que se enamoró de la institución que ocupó. Hubo gente que se enamoró
de su propia voz y empezó a decir, yo soy todo lo que está bien, ellos son todo lo que está mal.
Si la cosa cambia, están ganando los malos. Es la misma cosa que lo lleva a pensar que ahora el
pueblo es de derecha porque apareció más latón. El pueblo no es de derecha porque apareció más latón.
Es de derecha porque hay un 150% de inflación anual. Entonces esas mismas personas,
defraudadas por un ciclo o por otro, van a decir que se vayan todos a la concha de su madre y voy
a aclarar esto. Por suerte ese descontento institucional es canalizado políticamente y no a la chilena,
que es la fantasía de los vanguardistas de acá o de los troscos de acá. Que es, por lo menos en
Chile prenden fuego todo. Y no, hermano, acá pasó el peronismo, justamente. No tenemos que tener una
irrupción de gente descontenta que no encuentra cause político. Por suerte está políticamente
canalizado el que se vayan todos. Si no, siempre hay más muertos en la calle, más violencia. Y quién
los pone los muertos, no los pone los que tuitean. No los ponemos los que estamos sacando de la camara
y tal. Los pone la gente pobre. Los pone el pueblo siempre. Entonces hay que opinar con responsabilidad
de algunas de esas cosas. ¿Sí? Cuestión. Es ese vanguardismo el que para mí metodológicamente ha
ordenado el pensamiento de una manera que niega lo popular, niega sus cambios, niega nuevas demandas
que existan recontra-razonables y en pos de una postura moralizante e ideologizada va cancelando
gente cuando no le gusta hasta que de repente se dieron cuenta que no hablan a nadie. Nadie habla
con vos. Del otro lado que dicen los gordos moreno. Dicen, eh, son todos trolos, qué sé yo,
estos se equivocan. Muchos de esos comparten la lectura. Alguien antes acá me decía, Rebord,
eso te lo dijo Moreno. Papá, papá, papá, estoy en el peronismo del 2008, 2009. O sea,
a diferencia de muchos, viví moreno funcionario. Hay metodología al pensar, hay cosas que se van
culcando y se van aprendiendo. No hace falta que alguien te baje línea para estar de acuerdo. Yo
no tuve la fortuna, como tuvieron muchos, de militar con alguien que me bajase línea cuando
estaba orgánicamente organizado. Por ejemplo, tuve que ir haciéndome más a los tumbos, al andar. Así
como saqué la categoría vanguardista, ahora quiero sacar otra categoría. Esta es nueva. No son los
gordos moreno. Con los gordos moreno, la verdad que hay un gran entendimiento a pesar de nuestra
histeria y nuestra relación tóxica pública. Los quiero muchísimo a ellos y creo que ellos me
quieren a mí también. Hay una categoría adentro de los morenistas, que no es el gordo moreno, es el
nene moreno. Los nenes moreno son un tema. Y si no saben que es un nene moreno, aparecieron ahora
estos últimos días, no sé si vieron, Guillermo Moreno fue convocado a una reunión. ¿No? Para hablar.
A reunión con Malena Galmarini, tengo entendido. Esto genera un gran revuelo y una gran expectativa.
Los caballeros racionales, los solemnes de siempre, se indignaron. Dijeron, ¿por qué
los llaman a Moreno si saca el 0,7? ¿A quién le importa? Se indignaron. ¿Por qué? Porque son
boludos. Las elecciones no se ganan por estricta matemática. La matemática es solo una dimensión
de la cosa. Después están, dirían los libertarios, la fuerza del cielo. Moreno, al igual que ese gran
clipe que hizo él, con razón pone a Moreno a principios y valores como Antman. ¿Qué es Antman?
Una gran representación relativa. Antman puede ser muy pequeño, pero puede ser muy grande también.
Y va a necesitar la fuerza simbólica de todos en este momento. Entonces hubo una reunión. La reunión
es una gestualidad en sí misma. La reunión es un principio de diálogo, es una convocatoria, es el
principio del encendimiento de las almenaras. Cualquier persona con un poco de política encima
sabe que así se inicia un camino. ¿Se entiende? Y la reunión, para alguien que estuvo en el
ostracismo político del peronismo hace ya unos buenos años, es todo un gesto, es un mimo. ¿Ustedes
creen que Moreno no estaba feliz de esa reunión, la reconcha a sus hermanas? Esa reunión en sí
misma es el mensaje político. ¿Me entienden? Y el gordo Moreno esto lo sabe, porque el gordo Moreno,
como todo peronista, está contento de clasificar a la llave que siguen los libertadores. Y si te
convocan con el cuerno, vas a agarrar los trapos y vas a bancar. Y el gordo Moreno lo entiende. Pero
han aparecido otros enérgumenos que son el nene Moreno, que era el que decía, perdón, Moreno no
dijo taxativa y textualmente que hay que votar a masa. Acabo de escuchar su audio 16 veces. ¿Qué
cree que diga Moreno? Boludo. ¿Cree que diga? No, en realidad todo lo que he venido diciendo hace
me convenció y en realidad más... No, boludo, no tiene por qué decirlo. Los nenes Moreno,
los nenes Moreno, que los quiero como quiero a los nenes libertarios, yo entiendo gente que se sumó
a militar en 2018, no son exclusivas del kinerismo esas. La gente se renueva, hay gente nueva en
cada lugar y hay muchas personas, muchas personas, que más que un programa político armaron una
personalidad en base a una posición política circunstancial. Y esto pasa en el trosquismo,
que es la patología hecha política. O sea, el trosquismo es una personalidad que no cambia
nunca. Perfecto, felicitaciones, vas a tener 17 años hasta que mueras. Felicidades. Trosquismo. Ahí va
por ahí nuestro amigo Agobero Fede Quintana. Entonces, eso es trosquismo. El progresismo,
lo que ustedes llaman progresismo, yo llamo vanguardismo, le pasa lo mismo. Se enamoran
de una posición circunstancial como personalidad. Esta era mi personalidad. ¿Y qué le pasó a los
nenes Moreno? Se sumaron en 2018 a indignarse con un gobierno de mierda. Era fácil indignarse con
ese gobierno. Sí, está bien, no pasa nada, no se te cae un anillo si decís eso, no hay problema.
Y ahora que cambia la cosa, o que puede cambiar también, están todos recontra recalientes
refendiendo su identidad. ¡Parecen de la cámpora! Cuando aclaran que Cristina no dijo que no iba a
ser candidata. Están igual, boludo. ¿Qué te han hecho morenista para ese 678? Por favor, los nenes
Moreno, los nenes Moreno, que se queden calladitos la boca, que hagan la fila, que aprendan. Si tenés
17 años, si tenés 18, te juro que faltan, nene. Yo también fui boludo, eh. También no tiene 17. No,
no, mi línea, mi línea. Después te acuente, no pasa nada, no importa nada. No importa nada,
lo único que importa es ganar. Y todo indica que no vamos a ganar. Así que metéle onda porque lo que
es un garrón. Y no te va a importar el tweet de Moreno o de Lía o de tal. Porque te vas a tener que
salir a laburar, se va a empezar a pudrir todo y todas tus reivindicaciones identitarias te las vas
a meter en el orto así. El otro que dice, no, yo, los de Gravoys están más ordenados porque ya
votaron la interna. Ahora, nene Moreno, déjate de joder, boludo, déjate de joder. Y a los que dieron,
eh, Rebord, ¿quiénes son vos para dar consejos? Junto más gente que ustedes. Junto más gente que
ustedes. Perdón, fui a Córdoba, mil trescientas personas cantando La Marcha en un teatro en
Córdoba. ¿Qué porteño puede hacer eso en Córdoba fuera de Mauricio Macri? ¿Qué porteño hace eso?
Entonces no me rompan las pelotas. No me rompan las pelotas, a mí me caen bien todos, pero sé
distinguir un compañero, un gordo Moreno que está legítimamente enojado y sé distinguir a alguien
que empezó a militar en 2018, armó su personalidad en base a contestarle a alguien que le hizo
bullying, porque es eso, eh. Hay gente tan enojada con el progresimo porque solo le hicieron bullying,
son indistinguibles de mi ley, indistinguibles. Entonces, si no se ordenan de un puto momento,
nos van a agarchar a todos, absolutamente a todos. Por eso yo creo que hoy por hoy el peronismo,
que tiene una posibilidad de narrativa, posibilidad de narrativa, ganado no tiene nada, eh. Ganado no
tiene nada, de hecho voy a volver a decirlo primero. Tratan de escuchar el programa completo,
de este programa seguramente habrá mucha gente haciendo clips, indignándose, chúpenme bien los
huevos, sí. Ya estoy averiguando cómo, me explicaron que puedo poner, si pago Twitter,
me van a pagar por tuitear. ¿Sabían eso? Creo que lo estoy explicando mal, pero Twitter Blue,
o algo así, te paga por interacciones. Lo cual, saben lo que voy a, no saben lo que voy a interactuar.
O sea, si tengo eso, voy a interactuar como lo quita todos los días. Pero aparte de interactuar,
eh, lo primero que hago es que me pone muy, siento que perdí plata. Este año fui tres meses seguidos,
tendencia en Twitter, y todo eso podría haber sido guita, no, realmente no lo puedo creer. Pero
voy a avanzar en eso, y ahí cuando quieren hagan los clips de maga, y lo sacan, y todo,
nos indignamos, y yo retuiteo. La narrativa del peronismo está tremendamente en peligro,
porque perdió su eso. Está tarde el peronismo, perdón que lo diga así. Lo dije hace dos años
igual, eh. Hace dos años hubo un maga acá, donde decíamos, che, vamos a perder. Ahora está tarde.
Lo que resta saber es si está tarde, out, que es lo más probable, o si está tarde, minuto 93 con
alargue, golfeo de cabeza. Y esa pequeña vida es lo único que hoy extiende al peronismo. Así que
es momento de dejarse romper las pelotas con reivindicaciones de identidad y con discusiones,
porque lo que ordena es ganar, o al menos pelear, y patear la pelota para adelante, y ahí si nos
matamos nos matamos bien, pero en un mundo ordenado, en un mundo que conocemos. Y con todo lo demás
hay tiempo, para la identidad hay tiempo. Yo entiendo que si uno tiene 18 años lee como unidad
organizada, lee el manual de conducción, lee hermosos librazos, hermosos librazos, los ley todo, boludo.
No es que uno siempre cree que está descubriendo algo y agarra, vos ves ese libro, ves de repente
el gobierno Alberto Fernández y decís, estoy casi seguro que esto no... Pues se entiende, se entiende,
pero también crecer es saber que tu reivindicación identitaria no es más importante que el bien
común, y eso también es peronista, boludo, eso también es peronista. Entonces la narrativa, la única
que tiene peronismo es la de la vidita. ¿Con quién? Bueno, toda la oferta electoral está bastante
condicionada por derecha, no hay otra cosa. La discusión es, ¿mi ley? ¿Pato o masa? Y si me
preguntan a mí, eso es un reflejo de un diagnóstico, esto es todo opinión, completamente opinión,
pero yo creo que Alberto Fernández tuvo una oportunidad de construir un neomenemismo para
y creo que si alguien lo hubiera hecho interpretando alguna de las demandas de la sociedad civil,
lo podría haber hecho de manera peronista y fenómenos como el de mi ley no hubieran existido,
se hubieran completamente absorbido. Yo creo que no se eligió a hacer eso, se eligió la metodología
vanguardista con reivindicaciones anteriores para tratar de quedar bien con aquellos que lo habían
ungido, paradójicamente no quedando bien con los que los ungieron. Y si me preguntan mi opinión,
yo creo que Cristina intentó hacer eso varias veces, eligiendo Alberto era la posibilidad
de un neomenemismo. Poner a Manzur, al que Asís le decía Menemcito, era una ratificación en el
mismo sentido. Y ahora el candidato es masa, ¿qué necesitas más? Claro que te lo dibujo,
o sea, la oferta electoral tiene que ver con eso. Además, ya lo he dicho en Maga, no es menor,
Messi eligió Miami, no Arabia. Ustedes se piensan, a mí me subestiman, ustedes se piensan que las
cosas son coincidencia. El mundo se está volviendo a dividir en occidentalismo versus oriente,
atlantismo es la posibilidad de construcción política que tenemos nosotros. Y la propuesta
argentina para el mundo es no ser ni yankee ni marxista, pero somos más occidentales que orientales,
eso también lo quiero aclarar. Messi eligió el Inter de Miami, y el próximo mundial es en Estados
Unidos. Los próximos cuatro años que se vienen van a ser pro yankees, yo ya lo dije. El candidato
que gane las elecciones va a ser el que mejores patillas tenga, el que se deje las mejores patillas.
Acá es tiempo, esto es copa. La copa es partido aparte, lo sabe cualquiera. No estamos hablando ni
la renovación del plantel, ni los refuerzos de categoría, ni de cómo estuvo el club y la
presidencia. Estamos hablando que tenemos. El colo barco y cabani es ahora. Vos no te vas una
mierda, vos no te vas una mierda y si puede nadie más viene. Ese enfoque copero lo que queda para
ahora. Se usa todo lo que se tiene y se rechaza todo lo que nos sirva. Y el que no quiere responder
el llamado, está todo bien. El que no ha respondido el sagrado llamado del cuerno a dobero,
que se quede en la casa, no pasa nada. Que después no venga a correr a nadie. Que si lo intenta,
si no lo intenta, que esté con otro. Porque así funciona esto. Y acá tenemos memoria a todos.
Cuando nos corre alguien en Twitter, que empezó en 2018, hay que preguntarle ¿Cuánto gas comiste?
¿Te comiste una buena balita de goma alguna vez? ¿Cuánto gas aspiraste? Nene moreno que me corre
con la doctrina. Dale papá, junta gente. Es la única consigna ahora. Juntar gente. Después
tenemos un par de narrativas disponibles. Hay un par de narrativas. Como notarán,
el decoro ya no le importa absolutamente a nadie. No sé, el otro día salió Pagny,
un poco más. Un poco más el análisis era ¿Podemos confiar en alguien que se coja a su hermana?
Lo digo para pensar. Carlos Pagney. Eso eran los análisis serios. Esos eran la gente que
nos iba a dejar tentar. La nata lo mismo. La nata salió y dijo ¿Habla con los perros? Raro.
¿Hay algo ahí? Quizás. Para mí esas balas ya no entran. Esta es una opinión muy personal. Para
mí esas balas eran hace dos años. Yo creo que esas balas ya pegaron toda la vuelta. Las usó
mismo Millay en el discurso y las usó muy bien. ¡A mis hijitos de cuatro patas! Estuvo muy bien.
Estuvo muy bien. Esa bala ya no entra. Para mí ahora lo que entra es la recuperación del ESO.
¿Qué es el ESO y qué fue el ESO que siempre tuvo el peronismo? Indignar.
El peronismo siempre fue una disrupción. El peronismo siempre indignó culturalmente a la gente
bien. ¿No? El peronismo le parecía indignante al paqueto, a la paqueta, al votante racional.
Siempre el peronismo decía cosas que no se podían decir y ahora todo eso está de otro lado.
Entonces, ¿para mí qué tiene por delante la posibilidad narrativa? Perdón, me dediqué más al
peronismo. Sabrán comprender las propias pasiones personales, la propia extracción de uno. Pero
además me dediqué más al peronismo porque los otros están objetivamente más resueltos. Millay
no tiene que hacer nada. Los libertarios agoberos, la verdad que la están rompiendo todas. Felicitaciones
de mi parte. Juntos por el cambio están muy complicadas. Pato Bullrich tiene la llama sagrada
igual, pero lo que más podría utilizar lo tiene vedado por su propio electorado. No puede salir a
una suerte de tribuna montonera loca porque no puede. Entonces, es el lugar más jodido, el de
Pato Bullrich. Y el peronismo tiene que recuperar el eso. Tiene que recuperar la capacidad de
indignar. Yo creo que hubo mejor masa, por ejemplo, en a dos voces. Hubo mejor masa. Y ahí agarró y
dijo, ¿y qué es dolarizar? Y el Plan Bona extiró así, tipo pa pa pa. Quiere manotear. Quiere
manotear. ¿Cómo? ¿Qué? Y todos saltan. Cuando el otro se indigna, le tocas el culito así.
Cuando le tocas el culito significa que tenés a algo. Y todos reconocemos.
Los agoveros reconocemos el eso. Cuando hay algo ahí lo vemos. Nos podemos indignar,
podemos jugar a que no lo vemos, ¿no? Podemos subir ese video que hizo, ahora me dijeron,
Mauro FDZ hizo recagar de risa, porque es gracioso ante todas las cosas, es gracioso.
Y los restos vi varios libertarios que decían, cringe, boob dance, cringe.
Cuando hay algo ahí, hay algo ahí, es gracioso. Cuando algo es gracioso está ahí. No hace falta
que nadie lo descubra. Entonces hay que descubrir el eso. Hay que volver a indignar. Hay que contestar
esas ideas. Hay que ponerle un poquito de, poquito de spice, poquito de insane as spicy juice.
Un poquito, un poquito, ¿viste? Vete a estas cosas que no se puede decir nada. No pasa nada.
No pasa nada. Si el peronismo logra siempre propuestas, o ha logrado para mí, para mí,
históricamente, ha logrado propuestas que llevan a un correcto desarrollo de su propia doctrina,
¿cuál es la doctrina peronista? La comunidad organizada, el pleno desarrollo del individuo
en sociedad. ¿Por qué es hermoso el peronismo culturalmente? Porque el peronismo es la cultura
de lo argentino. Por eso los de mi ley lo quieren también. Y por eso, 70 años después de 50,
80, la cifra gorila que quieran, seguimos discutiendo de qué lista representa el peronismo.
Porque lo único que está en juego es la cultura argentina. El peronismo ya es cultura nacional,
es cultura. Ha ascendido a cultura nacional, prácticas y costumbres de nuestro pueblo.
¿Qué dice la doctrina justicialista? Que vos tenés los comunistas por un lado,
que son todo sociedad y supresión del individuo, y tenés el capitalismo voraz por otro,
que son exaltación del individuo y supresión de lo colectivo. ¿Y el peronismo qué es?
Eso es la doctrina justicialista. Está clarísimo. ¿Qué hay que explicar? No hay que leer tanto,
no hay que leer tanto. Está ahí, está ahí el pleno desarrollo del individuo en sociedad. Son
las dos cosas. Querés ganar guita, ganá guita. No le toques mucho el culo a los demás. No te
toques mucho. De un lado y del otro te volcas, o te volcas por derecha, o te buscas por izquierda.
Está todo bien, está todo bien en el medio. Está absolutamente todo bien en el medio. El resto,
de parte, lo podés elegir, lo podés elegir. Como dice esa hermosa frase, ya no existe el peronismo,
están los peronistas. Están ahí, hay oferta, hay oferta por todos lados. Hemos elegido una oferta
por derecha. Hay que recuperar el ESO. ¿De qué está hecho el ESO? Del llamado al cuerno sagrado.
Los que respondan al llamado tributarán en las filas. ¿De qué está hecho el ESO? De shitpost.
Hay que meter mucho shitpost. ¿Por qué? Porque es divertido, porque es gracioso. Y aparte tenemos
la responsabilidad de que el balotage sea gracioso. Si es que existe un balotage va a ser más gracioso
con el peronismo que conjuntos por el cambio. Eso estoy seguro. Y tenemos una responsabilidad
histórica de que como todo equipo coopero, tiene que llegar a la final. Vos lo que necesitas es
avanzar de fase y después ves, después ves. Ahora bien, estimadísimos compatriotas, los que sean
peronistas, los que no, se habrán visto este programa, se habrán aburrido un poco, qué sé yo.
Los que comulguen con esta hermosa identidad, este ejercicio de poder, esta metodología y esta
doctrina en simultáneo, disfrutemos que se nos viene por delante una hermosa fiesta de creatividad
popular. Me encantaría que los gordos moreno aporten su calidad memética a lo que está pasando
y que disfrutemos todos juntos de una gran batalla sagrada. Que los cordobeses, quiero decir,
el peronismo cordobés odia a la cámpora. Lo odia a un nivel intergaláctico. Es fácil también odiar
a la cámpora. La mayoría de la gente odia a la cámpora. Pero ahí fue el único lugar donde cuando
dije que tenía silenciado a Agob la cámpora, todo el lugar aplaudió y lo festejó como un gol.
Entonces, pasa nada. Odian a quien tengan que odiar. Todos tenemos a alguien que vemos su perfil y
decimos, si este hijo de puta está ahí, yo no soy parte de eso. Yo debo ser esa persona de muchos
también. Pero no pasa nada. Hay que poner la pelota delante, el partido delante. Primero la
patria, pues el movimiento y por último los hombres. Tenemos una responsabilidad histórico,
memética, de hacer algo muy divertido y extraordinariamente agobero. Y eso también
hace a la Argentina grande otra vez. Creatividad, diversión, romper los márgenes de la cancha. No
hay que ganar con ningún relato. Hay que usar el relato que gane. Cualquier cosa. Divirtámonos esta
oportunidad para seguir ahora con una parábola más chinesca, como la práctica de restaurar
una vasija rota con filamentos de oro para embellecerla. Esta crisis del peronismo es una
gran oportunidad. Una oportunidad para la máxima diversión. Pero ¿cómo se hace? No de afuera,
eh. Se hace con la patita adentro. Porque si todos creen que esta oportunidad se hace como opinando,
así diciendo, no, bueno, todo esto salió mal hace como tres años y medio. No, no, no, no. Se hace
con la cara marcada agarrándote a piñas adentro, adentro. Porque si te quedaste como fuera no te
respeta nadie. ¿Qué es el adentro? Cómete los costos de algo. A partir de cuando una identidad
es tal. Cuando uno es de boca, ¿no? Es de boca porque ¿qué implica ser de boca? ¿Por qué evisalo boca?
Otra discusión. Te putean los de River. Cuando ganan los gallinas te bardean y vos tenés que
bancarte ese gasto. ¿Cuál es el costo de ser peronista? Que para una enorme porción de la
población civil vos ya estás precancelado de entrada. Sos una persona non grata. Y es así.
Los que asumen ese costo, para mí, son compañeros. Y con esos compañeros hay que armar ese relato y
esa construcción. Otra cosa interesante. La única posibilidad narrativa que tiene el peronista,
que hoy por hoy, el candidato es Sergio Massa. Es así. No estoy descubriendo la pólvora. Es lo
que hay. Si te querés enojar con la realidad, enojate con la realidad. Pero, pequeño tip,
la única verdad es la realidad. Así que quizás te estén enojando con la verdad también. No te pase
de rosca. Porque si te importa más tu opinión que el mundo, sos un trosco de mierda. Cuestión.
El candidato es Sergio Tomás Massa. Su posibilidad narrativa. Así como la de Milei. Milei es una
posibilidad profética. Vieron que grabó y le dice el falso profeta. La posibilidad de Milei es
profética. Está muy clara. La fuerza del cielo. Sergio Tomás Massa es el relato de la oveja perdida
en el rebaño. Sergio Tomás Massa es el cordero repatriado por Jesús. Es una narrativa bíblica
clásica. Habrá más jolgorio en el cielo por un arrepentido que vuelva arrepentido de su propio
pecado que por 99 justos que no precisen arrepentimiento, dice el Nuevo Testamento.
Sergio Tomás Massa ¿qué es? Es Anakin Skywalker. Sergio Tomás Massa es el protagonista de todas
las profecías. El camino del héroe tiene la cara de Massa. Ese es el único relato que vos
podés usar. Es un camino redentorio. La parábola del hijo pródigo. El que se aleja y vuelve. Es
lo único que queda. ¿Te gusta? ¿No te gusta? ¿Es bueno o mala? Es la única que hay. Todas
las películas en el camino del héroe cambeliano están protagonizadas por un momento de traición
propia y de redención final. Massa también puede ser Gollum. Tiene una función al final. Tiene una
hilo. Eso es lo único que hay que estirar porque es lo único que se puede estirar. Hay que hacerlo
el protagonista de absolutamente todas las cosas que se sigan por delante y reírse y divertirse en
el camino. Importante aclaración. ¿Esto significa que vamos a ganar Rebord? No. Tipo, ahí está Carly en
las filas con un alfiler en la primera fila con la puerta de Mordor adelante. ¿Esto significa que
vamos a ganar? No. No. Lo más probable es que perdamos. Pero no nos vamos a permitir perder sin
una muerte gloriosa. La única convocatoria posible es la misma que acelera al abismo a toda
velocidad. ¿Sí? Entonces ya lo dijimos cincuenta, es hace tres años que vengo diciendo lo mismo. Si
el iceberg está adelante, no empieces a maniobrar como un cagón que te vas a raspar el iceberg de
costado. Hay que acelerar y llevarse puesto el iceberg. Es probable que baje el barco. Pero en
una de esas se rompe el iceberg. ¿Sí? Es lo único que queda. La gran guerra sagrada no es la promesa
de una victoria. Es un Valhalla vikingo. Es una muerte gloriosa y redentora. La gran guerra sagrada
es un sueño espartano. Es la pontificación del glorioso enemigo que me digne con la gloriosa
muerte. Y lo único que no puede pasar es que la gran guerra sagrada te encuentra en tu casa viendo
qué onda. Cuando la cuentes y qué pasó, no sé, yo fui en primera fila y me estaquearon acá y
perdí una costilla. Está todavía en Plaza de Mayo la costilla que tenía ahí. Entonces lo único
que queda es ir para adelante al mejor estilo Theoden antes de la batalla en Gondor. Si no
el grito de batalla es muerte. ¡Muerte! ¡Por la muerte! Si ellos son las fuerzas del cielo,
el peronismo tienen que ser los infernales. Los muertos vivos. Hay que convocar a todos. ¿Les
molesta la casta? Serán todos casta. Hay que usar el casta como Coscu usa Naye. ¡Sos nazi! ¡Sí,
soy casta! ¡Poco casta! En dos segundos se ha vuelto a eso sin nada. ¡Tiene sentido! Lo único
que importa es acelerar hasta el final. Casta, no casta. Vení todo, vení todo, todo. Una liga
unida. ¿A ganar? No lo sé. Probablemente no. Probablemente a morir en una batalla sagrada. Hay
que ir abajo de las montañas a buscar a los larretistas muertos. Los larretistas que están
ahí con prometerlos una batalla. Están todos muertos. Los larretistas están todos muertos en su
caso, sí. Y agarrar y decirle, dale, una más. One more time, jorás. Una más, H. H lo veo bien,
el ministro. Lo que labura el H, no nos olvidemos tan rápido. Labura una banda. Es que Arete y vos
íbamos a cerrar con la reta. Dejate de joder. Agoberos, agoberas, me retiro. Muerte, muerte,
muerte. Recuperación del ESO. Es lo único que queda. Adiós. Hasta la próxima batalla sagrada.
Tomás Rebor. Maga.
Mente musical. Musicalmente. 30 segundos de WAS.
