La decisión sitúa la apertura del juicio justo un día antes del super martes, cuando más de una docena de estados votan en las primarias republicanas, que Trump lidera con holgura según los sondejos.
Cielo despejado en Buenos Aires, temperatura 18 grados, es la hora 20.
Partículas que contagian, crecen, cambian, mutan.
Noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Baila.
Mente musical.
Musicalmente.
Treinta segundos.
Treinta segundos de...
Banos a los chinos.
Pero me encantaría que apare...
Nueve, tres, siete.
Vámonos de viaje.
Déjame llevarte.
Treinta segundos.
Nacional Rock.
Cielo despejado.
La pelota no...
La pelota no se marcha.
Carajo de mierda.
Carajo de mierda.
Se van a remontar a la extraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice nada de eso.
Ay, si querés llorar, llorá papi, papi, por favor.
No, no, no.
¡Ay, papi!
No soy diputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
Para, para, para, para, para.
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Buenas.
¿Cómo están?
Mirá lo que es.
Uy, mirá lo que es este luqueiro Adams.
Mirá lo que es esto.
Estamos con el loco Santi en controles.
Mirá lo que es este look.
Mirá lo que es esto.
Mirá como la gente...
Mirá como la gente enloquece en el chat.
En esta recepción de maga de todos los lunes.
La gente flequillo, borde, pone.
Mirá, el loco Santi.
Hacemos un zoom acá.
Mirá lo que es.
Mirá lo que puedo hacer.
¿Hay más zoom?
¿Tenés incluso más zoom?
No.
La respuesta es no.
Mirá esto.
Mirá lo que puedo hacer ahora.
Esta es mi identidad incógnita.
Ahí está.
Esto quería.
Mirá lo que es esto.
Si hago así es como el rulo de Clark Kent.
O sea, cuando yo hago así y salgo a la calle, nadie me reconoce.
La gente agarra y dice, wow, mirá ese chabón con ese misterioso rulo en la frente.
Qué fachero que es.
Es lo único que comentan.
Qué fachero que es y que para nada es reconocible con otras personas que yo conozca.
Mirá, mirá.
Así estoy en modo incógnito.
Así me reconocen.
O sea, si hago esto y dicen, ah, es Reborn, ya no lo puedo creer.
Y si hago así, dicen, no.
Mirá lo que es.
Es el luqueiro Adams.
Clark Kent.
Clark Kent.
Es mi identidad.
Cuando necesito estar de incógnito en algún lugar y me miran con sospecha, ¿viste?
Agarran y dicen, será, será.
No, no creo que sea.
Mirá cómo tiene ese Hoppinson Crusoe.
¿Sabes qué?
Quiero hacer un rulo.
Quiero hacer un rulo.
Quiero hacer...
Mirá lo que son estos estilos.
Tiene tantos estilos.
Mirá lo que es esto.
Mirá lo que es este estilo.
Es una locura.
Y esto es solo el principio.
Esto es solo el principio de Medical Hair.
El año que viene, ¿sabes lo que va a hacer?
Jason Momoa Board.
¿Sabes lo que va a hacer el año que viene?
Jason Momoa Board cuando pueda usar cientos de miles de estilos
y nunca sepas con qué estilo va a venir Rebord y va a ser emocionante.
¿Dónde está Rebord?
¡No saben dónde estoy!
¡Mirá!
La gente del chat no sabe quién habla.
No saben quién soy.
No saben quién soy.
Soy otra persona.
Esto es...
Mirá los estilos.
Medical Hair la está levantando en pala con esto.
Me dicen que todo el tiempo la gente escribe al Instagram de Medical Hair.
Ya saben cómo es.
A mí me hicieron un Rebord.
Es un tratamiento experimental de Medical Hair.
Que si ustedes lo quieren tienen que ir al Instagram de Medical Hair
y poner hola, dame por favor un Rebord para mí también.
Y ellos están legalmente obligados a hacértelo.
A hacerte un Rebord.
Así que si tienen dudas van a Medical Hair y lo ponen.
¿Cómo andan compatriotas?
Tengo algunas informaciones que dar.
La primera es que estoy más refriado que nunca.
Más refriado que nunca.
No tengo forma de respirar por la nariz.
Así que va a ser el maga más nasal hasta ahora.
Estadísticamente hablando, siempre que estoy así, termino mal.
Termino peor que como los arranqué.
O sea, cuando hago un maga a medias, termino semi-muerto.
La mayoría de las veces.
Así que tengan un poco de paciencia.
También es muy probable que suceda algo que a mí me pasa con frecuencia.
Que es que se me escape un Mockinson Crusoe a toda velocidad.
No sería la primera vez.
No pasa nada.
Sí, sí, sí.
Yo largo así.
O sea, flema.
Que salga en toda dirección.
Como saben, ya hablaré de eso.
Pero mi refrío es debido a mi heroico desempeño el fin de semana.
Mi novia se enfermó.
Y yo fui un héroe.
Y la cuidé todo el fin de semana.
Mucho.
Y si alguien dice otra cosa, está mintiendo.
Son refutadores de leyendas que tienen una línea no oficial.
Y que buscan perseguirme.
Moralmente, emocionalmente y judicialmente.
No, no.
La rompí todo el fin de semana.
Se me dan muy bien los T's.
¿T?
Vaya, sé que esto es.
La vara está medio baja.
Me querés decir que no es mucho.
¡Ojo, eh!
¡Ojo con los T's, eh!
Es tipo, plá.
¿Qué pasa, gorda?
¿Querés un T?
¿Qué pasa, amor?
Un poco de...
¿T?
¿Así?
No, no.
La rompo.
La rompo toda.
Eso es parte de lo que tengo para contar.
Pero estoy muy resfriado.
O sea, el resultado es que realmente no puedo respirar.
Me traje un rollo de papel higiénico.
O sea, para ser el programa.
Ese es mi estado real en el cual estoy haciendo maga.
Sé que no puedo respirar.
Voy a moquear cada tanto.
Y voy a sonarme la nariz al aire en medio del programa.
Es algo que quería avisarles de antemano.
Después, segundo anuncio que tengo.
Como sabrán, el jueves voy para Mendoza.
Debo decir, ya no son tan malas las noticias.
En un momento, me preocupé.
Compraron muy lento las entradas los mendocinos.
Yo no sé si es algo de Mendoza.
Si es que los mendocinos hacen las cosas a sus tiempos.
No sé si es crisis económica.
No sé si es que son gorilas.
No sé si es un poco de todo lo anterior junto.
Pero yo redije, ok.
Mendoza va a ser el primer lugar en donde seamos 20.
30 agoveros y agoveras mendocinos.
Pero remonta un poco la cosa.
Todavía quedan lugares, eh.
Todavía quedan lugares en Mendoza.
No le pasé el enlace al loco Santi para que lo ponga acá.
Pero es extremadamente sencillo igual.
Van a Google, ponen Rebord.
Mendoza.
Entradas.
Ahora.
Por favor, enter.
Y están ahí.
O sea, no es tan difícil.
Ya estamos en recta final real.
Creo que deben quedar unas 50 entradas.
Hay 50 mendocinos y mendocinas que todavía pueden ir de acá hasta el coso.
¿Qué es esto?
Sí, son esas.
Así que si lo pones ahora.
El Insane as Santi.
El tipo más loco del lugar.
Va a poner el enlace acá para que lo tenga también a disposición la gente que está viendo Maga.
El loco Santi que loco que está por acá en el chat.
Está completamente loco.
Me acaba de mostrar una pantalla rotable.
Algo que el Jungleman nunca hizo.
Nunca hizo en un año entero.
El loco Santi me dijo, ¿qué pasa? ¿Es esto?
Y puso otra cosa.
Mirá como ya lo seteó ahí.
Así que quedan.
¿Les gusta mi remera?
Estoy viendo acá que elogia en la remera.
Me la mandó la gente de casa recreo.
Buen chivo.
Buen chivo.
Se para y se queda quieto.
No, le mandé una remera a Rebord.
Seguro hace algo que nos viene bien a nivel venta.
Así que ya sabe la gente.
Si quieren ser como Rebord, ya saben.
Son lentes en óptica, tankel,
pelo en medical hair
y reveras de Tony Soprano en casa recreo.
¿Qué tan difícil es?
Más una entradita para Mendoza.
Ya está, papá.
Ya está.
Así que no tengo mucha más...
No tengo mucha más info.
Por favor, perdónenme el refriego porque no puedo más.
Y si quieren, mándame acá tanto un audio.
Hay audios, Maxi, de algo.
A ver, mándame, mándame.
Es un arte.
Hacer tecitos.
Gengibre, miel, limón.
Un poco de pimienta si te animas.
Y con eso levantas todo.
Spicy peppers.
Ojo.
Ojalre.
Acabamos de recibir un audio de una tea expert.
Le tira unas spicy peppers ahí.
Sí.
Yo sigo instrucciones para hacerte
seguir las instrucciones de mi novia
y le ofrecí té.
Entonces fue como tipo, lo que te estoy cuidando.
Obviamente, todo el fin de semana fue
cada té es como, no, lo que la estoy rompiendo
es una locura.
¿Acaso querés un té?
No.
Lo que es tener un novio
prime de la prime. Primera A
liga total de noviazgos.
Estoy ahí arriba.
Efectivamente tuvimos un, mándame, mándame.
No tengo acá el número para decirlo
pero la gente ya lo tiene que saber.
Igual que no rompan las pelotas. Si no lo saben de memoria
la verdad que son unos fracasados a esta altura.
Pásame audio.
¿Qué haces, Rebord? ¿Qué haces, papá?
Ese peinado indudablemente te hace
más flaco. ¿Ah, sí?
Este...
Mira lo que es esto. ¿Por qué?
Mira lo que es este rulo.
Puedo ruliarlo aún más.
No, tengo un nivel de incógnito.
En este momento no se sabe quién es.
¿Quién es este tipo?
¿Quién es ese sexy
hombre? Slim fit board
con ese flequillardo
boludo. Pick
boyfriend performance en mi
mo show, dough show
house de la íntima
y el amor y este hombre
mira lo que son el loco Santi mandando graf
el número uno total y me alcanza Maxi
muchísimas gracias Maxi.
11-39-39-88-88
La verdad
que igual me ofende tener que decirles el número a esta altura
del partido. Me ofende. Pablo me dice lo mismo.
¿Para qué carajo lo decís? Que se hagan la concha de su madre.
Somos casi 4.000 personas
en este lunes de Maga que está por
arrancar. Todavía no arrancamos.
Tengo algunas
tengo algunas aclaraciones que hacer.
Ya lo dije.
¿Qué pasó? Fin de semana
la su usa enferma.
Máximo cuidado
amor, boyfriend
empati total.
Uno de los niveles de empatía
alucinantes.
Un momento su me dijo
la verdad que es tan increíble tu nivel de empatía.
Son tan buenos los test que me haces que quizás seas la mejor
persona que yo conocí. Y yo le dije lo sé.
Lo que sucedió
es que ella por supuesto estaba mal. Estaba para atrás. Se sentía
mal. Yo tengo ahora un refrío, un
re sabio me parece de eso. Pero dada mi
extrema fortaleza, no caí.
No caí. Eso también es importante. A veces
voy a los médicos y los médicos
me dicen, boludo tu poder es impresionante.
Es impresionante como cuando vos estás
enfermo es porque de verdad estás a punto de morir.
Si no, sos quizás la persona más fuerte
que hayamos conocido desde
la ciencia médica. Entonces
lo único que me quedó es un
refrio muy fuerte.
No puedo respirar por la nariz. ¿Qué es lo que sucedió?
El fin de semana
su bus estaba mal.
Lo cual para muchas personas
podría ser sinónimo de un fin de
semana medio encerrado, puertas adentro
y medio garrón. Pero para un
buen craver, para un
insane ascangrejo
fue una oportunidad
de regresión absoluta y creo que
tuve mi fin de semana más
deep, nerdo
de mi vida. O sea
realmente tuve una suerte
de regresión a mis
esos veranos de la adolescencia
no sé si les ha pasado a ustedes.
Esto es muy deporteño o
criado en grandes
centros urbanos. Es lo que
mi novia muchas veces llama
niño de departamento.
Ella que es de Don Torquato
dice que me falta pasto,
pasto. No tenía
pasto. Tiene unas buenas cuatro
paredes en un ambiente pequeño
y unos buenos insane as televisores
loco, como cualquier persona bien. Entonces
no sé si recuerdan, recuerdan
veranos, veranos tipo tenés catorce
años, segundo año de la secundaria
todavía no son ni tan
picante ni tan
interesante como para hacer otra cosa
y entonces accedés más o menos
a lares, al emule, al
torrent y te pones a ver unos
contenidardos, unos
contenidazos leviosa
y el tiempo se empieza a distorsionar
y son las cinco de la mañana
y estás viendo por primera vez Seinfeld
completa porque la recomendó
el hermano de uno de tus amigos
que un poco la tiene más clara
con los contenidos y vos te haces
el piola con eso y te haces
el cultural y al mismo tiempo estás
súper solo ¿si? Todo
eso junto. Bien verano
de secundaria y adolescencia así que
fue un planazo. Y hice
el equivalente a lo que un adicto sería
como una recaída. Es el
es el binge
watching que
conocen este anglicismo
cuando uno se hace un atracón
me hice un atracón de contenidos
entonces en este momento tengo exceso de
ciencia y verdad. ¿A qué agobero no le ha pasado
caer un día a un lugar con
exceso de ciencia y verdad? Como cuando
buscas una reunión de tus amigos y les
advertís. Le decís mucheiras
mucheiras
por favor
tratar con cuidado porque padezco
exceso de verdades. Tengo tantas
opiniones, tan contundentes sobre tantas cosas
tan relevantes que casi que no se puede
hablar. Casi que este maga debería
ser en silencio. Casi que debería
mirarlos durante
una hora a cámara
y transmitirles mis
verdades por los ojos.
Alguna vez vamos a llegar a ese maga
alguna vez vamos a ser el maga en silencio
el silencio y audios
y se hace solo. Estoy muy cerca
estoy muy cerca
de la singularidad
de la singularidad del contenido. El aceleracionismo
cultural es así. Estamos
acercándonos. Entonces tengo tanto para decir
que me pasó lo siguiente. Tengo
mucho footboard en sangre
estoy pasado de footboard. Es con lo que
más vengo hablando. Tema 2
les hice caso. Arranqué
Shingeki
Arranqué Shingeki. Arranqué
Attack on Titan
3. Me baje el
Armored Core 6
que es el equivalente
de los Souls a Transformers
Transformers de Souls
4.
Estoy viendo Star Trek la original
Estoy viendo Star Trek
No saben los niveles de AI y algo ahí que tengo
5.
Me baje el Red Dead
Redemption 2
Cada tema
da para armar una catedral
necesito que me entiendan los
agoberos y agoberas. Cada tema
da para hacer
un maga entero. Entonces
nos encontramos en la intersección
de todos los destinos
posibles en simultáneo. Hay
tanto para hablar y tanto para ver
que no se puede abarcar.
Tenemos que entenderlo
y aceptarlo inevitable.
Full
gordo board. Bastante.
Fui a fondo. Fui a fondo.
Mi novia estaba enferma y yo le dije
amor
acá tengo un buen T para vos
voy a pasar las próximas 16 horas
alternando entre Red
Dead Redemption 2
viendo resúmenes de cómo va a formar Gago
viendo Armored Core
6 y para descansar
me pongo unos capítulos 2 de Star Trek
ese fue mi fin de semana. La cantidad
de ciencia y verdad que tengo para procesar
es demasiada. Es demasiada.
Así que si quieren
si quieren, ¿estás seguro
si loco si la rompí con los test
dejen de decir otra cosa
porque están mintiendo. Son los
mentirosos de mierda.
Y estoy un poco flogger, es verdad.
La gente
tengo flequillo boludo. ¿Qué es esto?
¿Qué es esta cantidad de pelo?
¿Qué mierda es esto? Vean lo que es
Meical Her. Voy a hacer este programa con flequillo.
En honor al primer
otaku board. Tardó 2
años nomás otaku board. Voy
a hacer esto con flequillo.
Pasame audio Maxi y arrancamos
vamos a hacer algunos de los temas. Por
alguno hay que arrancar. Dale.
La verdad que no sé quién es este
chabón peludo que pusieron a conducir
nada pero si dice que
Miro Shingeki tiene pelo, claramente no es
Reborn. Por favor devuelvenlo a Reborn. No es Reborn.
No es Reborn.
Estoy rarísimo. Estoy rarísimo.
Arranqué
Shingeki. Arranqué Shingeki.
De hecho veía unos
comentarios. Hay mucho lobby para Redemption
también. Sé que hay algo ahí.
¿Por dónde arrancar?
Shingeki.
Arranqué Shingeki. Vi un comentario de una persona que decía
No sé quién es Thomas Reborn pero vi la
tapa de Attack on Titan y me metí a escuchar.
Así que vamos a tener
un poco de eso. Lo que quiero decirles es
me vi como 10 capítulos al hilo
de Attack on Titan.
Me pasó Ophelia
su Crunchy Rolls.
Lo cual
es una frase rara porque ya cuando empecé
a hablar con ella y ella me dijo ¿querés
mi Crunchy Roll?
Yo le dije ¿qué?
¿Qué es exactamente un Crunchy Roll?
No, yo te paso el Crunchy Roll.
Ophelia me pasó. Usé el
Crunchy Roll de Ophelia
para ver Attack on Titan.
Me vi 10 capítulos al hilo.
Tengo que hacer un par de aclaraciones
preliminares para la gente que ya está muy
en deep otaku y ese no es mi caso.
Yo tengo poco anime en sangre.
¿Qué tengo de anime?
Y que me crié con Dragon Ball
por supuesto, como cualquier argentino
de bien en los 90, me crié con Dragon Ball.
No vi Caballero el Zodíaco
porque generacionalmente para mí me quedó
apenas, estoy a un año
de distancia de Caballero el Zodíaco, podía entrar
y no entré. Y después habré visto
¿cómo se llamaba?
Ese enano que era un detective
Conan era, el detective
Conan, que el chabón era un adulto
pero tenía un cuerpo. Tienen un tema los chinos
con eso ¿no? Porque a Goku también lo hacen
tiene un mambo con que un adulto
sea un nene y flashean mucho con eso.
Como que dicen ¿qué tal si
este niño tiene consentimiento?
Entonces hay algo ahí
en lo nipón ¿si? Perdón
que lo descubra. Si querían que yo entré
en este mundo voy a hacerlo con mis
observaciones. Entonces vi
alguna de esa mierda.
Pero ¿qué me pasa? Me cuesta mucho
el formato y creo que va a sonar
como un ideológico haciendo maga todos los lunes
pero me molesta un poco que griten tanto
también.
No entiendo por qué gritan todo el tiempo
¿por qué lo arrancas a... Oh, no, soy yo!
¡Jurando de dos!
Oye, ¿qué le pasa a los...
por qué hablan así?
Entiendo que están dentro de una ciudad
murallada y hay un clima de tensión
de estrés y todos estamos
un poco tensos, o sea hay algo de
eso, pero toda su
estética, su arte y su lenguaje, a priori me daban una mezcla entre desconfianza y alejamiento.
Con toda esa distancia, y por ustedes, igual estuve profundizando y sé que hay algo ahí.
Puedo detectar que hay algo ahí. Yo igual soy fácil, eh. A mí ya me mostrás la llave
así y me decís. Y ya digo, ok, ya lo entiendo. Puedo entenderlo, quiero saber qué es la
llave y ahora entramos en un tema complejo porque vi 10 capítulos, ustedes están muy
adelantados, tienen un universo de códigos y referencias en los cuales no entro ni por
la ventana y estoy a un paso del spoiler. Me doy cuenta que es una serie de más que
no me la quiero spoiler porque puedo notar cómo van construyendo cosas que sembraron
ahí desde el principio. Yo parezco nomás, pero no soy boludo. Pude ver esa mecánica
y empiezo a observar eso, pero todavía recién, recién, recién ingreso. Habiendo dicho eso,
ya me vi 10, puedo confirmar que hay algo ahí, la empiezo a sentir. Hay algo ahí.
Claro, mira, ya me puse en el sótano. Quiero saber qué hay en el sótano. No sé qué
hay en el sótano. No me lo digan, no me lo digan, va a tardar dos segundos. ¿Saben
cómo tuve que ver los stickers de este magazine spoiler? Ténganme paciencia, boludo, porque
ustedes ya llegaron a un lugar y yo todavía no llegué. Yo apenas estoy entendiendo que
primero pareció que Eren murió y eso me asustó y me sorprendió. Creo que es el capítulo
5. Es el capítulo 5 y dije, upa, y me sorprendí y después estaba adentro de un titán y eso
me pareció locardo. Habiendo dicho eso, la disfruto y estoy avanzando. Estoy avanzando
a poco. Eso es Universo Shingeki, ahora lo vamos a retomar porque creo que hay un par
de narrativas que sirven para el presente. Otra área encapsulada para tomar. Quiero
felicitar a los agoveros y las agoveras por el despliegue memético de la última semana.
Apenas una voladura de cuerno en un humilde programa un lunes a las 8, generó más movimiento
político memético que 4 años de un gobierno de mierda. Eso en algún punto es un elogio
para nosotros y al mismo tiempo un síntoma de la crisis y del fin de occidente. Básicamente
es lo mal que está todo, la vara está muy baja. Pero quiero felicitarlos porque la verdad
que hubo algo, o sea, se despertó algo en un sentido que en el mejor de los casos es
gracioso. También tengo otra advertencia, porque tengo la responsabilidad de quien ha
sonado el cuerno y ahora cada vez que vos analizas la primera línea de batalla en
cualquier frente, ves un agovero o una agovera combatiendo y batallando. Es importante que
esto sea gracioso, es importante que la búsqueda tenga sentido. Tengo que advertir que la etapa
que sigue ya no es de autorreivindicación. Primero, uno estaba muerto, entonces es necesario
apropiarse algunas cosas para pararse y defenderse. Lo que ya ha sucedido esta semana. La semana
que sigue, si seguimos profundizando en esa dirección, solo vamos a hartar. Y estamos
muy cerca de pegar toda la vuelta. Y acá hay una paradoja en la política. La paradoja
de la política es que la fuerza propia necesita el mismo componente para revitalizarse que
fuera repele. ¿Me entendieron bien? No. Significa que si uno está muerto, necesitas una dosis de
autorreivindicación y de jolgorio y de joda para estar vivo. Cuando ya estás vivo y te empezás a
pasar de esa autorreivindicación, solo generas una suerte de desconfianza y rechazo a una gran
porción de medianía cuyo voto principalmente necesita lo mismo que ustedes quieren fortalecer.
Entonces eso es importante tenerlo presente para ahora arrancar una nueva fase memética.
La autorreivindicación ya está realizada, ahora viene fase 2. La fase 2 es Republicas Bananas Unidas.
Hay que empezar a memear del otro lado. Cuando uno ya se automemeó y se paró sobre su propia
memeabilidad, ya hemos construido nuestro propio transformer memético, ahora hay que empezar a
disparar cañones meméticos en el territorio del otro. Porque si seguís automemeándote,
empezás a circularizarte a vos mismo. Sin una primera fase es imposible. Sin pararte es imposible,
porque antes uno estaba acostado, estaba ya muerto ante mano. Sin ese orgullo no hay nada. El orgullo
ya está construido, ahora hay que avanzar en la otra dirección. ¿Se me entendió o no se me
entendió? Es como un discurso de Diosdado Cabello. ¿Se acuerdan de Diosdado el venezolano? Esto es muy
deep referencia. Esto es Chavismo Ander, es esto que estoy diciendo. ¿Cuál es la paradoja de Diosdado?
La paradoja es que lo que necesitas para revitalizar la fuerza propia es lo mismo que repele a la masa
blanda. ¿Se entiende? Sí, perfecto. Antigua y bananuda fue muy buena. Dice acá cosas sobre algo.
Fue excelente, antigua y bananuda. Y tengo solo la obligación, como portador del cuerno, de señalar
bien en la respondida del llamado, ahora hay que avanzar en esa otra dirección. Veo acá alguien
que menciona Boca. Hagamos un poquito de footboard. Hagamos un poquito de footboard. Quiero que la
gente empiece. Oh mira lo que está en la cordina. Vas a hablar un poco de footboard.
Es super importante para respirar.
Mira lo que hace. Siento que estoy muy rápido en el declive del artista. No sé si lo notaron.
Siento que me salté como 50 fases. O sea, estoy en Mercedes Sosa fase final o Luis Miguel previo
el impostor, que es poco rango de movimiento y mucha calidad en el despliegue. Primero mucha
energía. Reguara los primeros magas. Era joven. Todo movimiento. Ahora es en una baldosa. Cuando
uno ya va ganando expertise y da recitales y tiene lo que se llama oficio, ahora de acá. De acá la
tirás. La gente no lo puede creer. Tirás un par de movimientos. Es Mercedes Sosa fase final. Mercedes
Sosa sentada. Cantás un poco sentado así y ya sos el impostor. Ya soy el impostor. Me imposté
a mí mismo. Autoconstruí mi propio impostor. Acá dice Almirón Comandante uno de los comentarios.
Voy a hablar de Almin Klopp. Se ríe el loco Santi. Voy a hablar de Almin Klopp. Voy a hablar del
Almin Klopp. La otra vuelta fui a la cancha. Vi el partido en dos lugares diferentes. Me desplacé
por el estadio de manera libre e irrestricta y después me junté con Luquita Germán y Faco
Campasso para la fase final. Pero primero estuve circulando para testear un poco la mística del
ambiente. La primera fase. Esto es muy habitual. Vieron cuando alguien en la cancha está realmente
tratando de instalar una narrativa. O sea, estás sentado al lado de alguien. Primero lo vi colado
en las escaleras y al lado de alguien que decía, esta es toda del técnico. Mirá lo mal que hizo el
planteo del técnico. Esto es un desastre del técnico. Y no prendía la narrativa. Está como si
está diciendo, no prende, monstruo. No prende. Almin Klopp está firme y lo sabés. Y además tengo
algo que parecía Almin Klopp. El partido con Racing, paradójicamente, fue muy bueno en términos
de boca. De hecho, lo que más me preocupa del partido contra Racing es que boca dominó demasiado
y sucedió el efecto contrario, que es que había una sobreabundancia de fútbol en un equipo que en
general no la tiene. De hecho, el planteo táctico contra Racing para mí fue excepcional. Almin Klopp,
absoluto. Por supuesto que la preocupación es la lesión del colo barco. El colo barco es impresionante
en serio. Esto me gustaría hablarlo un segundo porque hace un tiempo lo vengo discutiendo en un
grupo de amigos donde hay mucho gallina y yo trato de hacer una posición real y necesito por
un instante, una sola vez en la vida, hablar en serio en un maga. El colo barco es bueno, de verdad,
es bueno como esos que cada tanto aparecen y vos decís, ah, este es distinto en serio. Y además,
para usar una referencia de Dune, el colo barco tiene plena conciencia del lugar en el que ocupa,
o sea, tiene plena conciencia del mito del que forma parte y su lugar en la mitología que está
componiendo. Plena conciencia tiene. Por eso es un descarado total, por eso agarra y se cuelga el
alambrado, por eso agarra y cree. El colo barco es el primero que tiene una cabal conciencia,
con sus 19 años, de la mitología que está construyendo. Y cuando la verdad se fue lesionado,
fue terrible en términos de mística y en términos metafísicos. Ahora está el colo barco en una
cabina criogenizada con alminclopa al lado. Están haciendo que llegue al miércoles bajo todo
punto de vista, cosa que también les sumaría mucha mística en términos narrativos si juega medio,
medio y dejando todo. Pero es innegable que no está el colo barco en el equipo y vos notas el
impacto metafísico en la cancha. Es impresionante, pero la dependencia es absoluta. Es un distinto
en otros términos. Acá Juan dice es puro humo el colo. No, no, vos sos un boludo, Juan, no lo
ves. Quiero ser lo más enfático posible. Ya se ve afuera la cancha, se ve en la cancha, se ve
espiritualmente, se ve en su mirada, boludo. Es impresionante en serio. Habiendo dicho eso,
también Cavani es impresionante. Ya la vez pasada habíamos hablado de la masterclass de todo lo que
hace. Y para usar otro ejemplo de Dune, vieron que el quizart Hadrach es el camino más corto.
¿Saben qué es Cavani? La opción más simple. Cavani cada vez que recibe la pelota hace,
de todas sus opciones, la correcta y la más directa. Lo cual es impresionante de ver.
Y yo sé que es un lugar común, cada vez que viene alguien de categoría y de jerarquía,
agarrar y decir, loco, qué distinto que es. Pero es así. Estás ahí donde le estás comentar,
agarrar y decir, se nota que es distinto. Pero bueno, viví la primer parte del partido
con una persona que estaba muy preocupada por instalar que había una gran crisis con Almin
Klopp y para mí no prendía. Y después tuvimos el terrible partido con la mitología del pipa.
Hay que hablar un poco del pipa ¿eh? ¿Hay audio? Mándame. Mándame a ver el pipa.
¡Benedito y la reconcha de tu madre! Ah, ese era, ok.
Pensé que… Pablo dice, ojo, ¿hay algo ahí? Pensé que era un audio de análisis del pipa.
Fue un análisis breve. Un análisis breve del pipa. ¿Hay algo ahí en ese audio de un agovero que
necesita exclamarlo? Puede ser. Puede ser The Pips, por acá, Valentino Di Cierbi. ¿Qué tema
el pipa, eh? ¿Qué tema el pipa, boludo? Yo creo que cualquier bostero de verdad vive lo del pipa.
Voy a referirme a la pipa situation. La pipa situation es realmente complicado. El pipa para
mí narrativamente ya está en clave tragedia griega. El mito del pipa ya tiene componentes
helénicos porque es una figura trágica, boludo. Es una figura trágica. Es alguien que subjetiva
y objetivamente tiene todos los elementos arriba de la mesa para ser lo más parecido a un pos
ídolo bostero desde Tevez. Y al mismo tiempo, frente al hecho fatídico de Madrid, porque antes
de que lo digan los gallinas del chat, lo voy a nombrar porque siempre creen que descubren la
pólvora, ¿viste? Está claro cuál es el evento. El evento Horizon en la narrativa del pipa es ese
universo, es ese frente. Y después lo que vino fue un derrotero sin precedentes, boludo. Y es muy
difícil porque él sigue poniendo todo. Fue aplicarlo al hijo del clan Gallardo, que también tenemos que
hablar un poco de los Gallardo. ¿Qué le pasa a esa familia? ¿Qué le pasa a esa familia? La declaración
de Nahuel Gallardo en términos futbordísticos fue impresionante, fue espectacular. Declaró,
evidentemente sus propios compañeros quieren que lo eche. El árbitro me dijo eso. ¿Los Gallardo?
Esta es mi hipótesis. Yo creo que los Gallardo, en las cenas familiares, por ronda cada uno cuenta
cómo le hizo daño a Boca esa semana. O sea, yo creo que los Gallardo fueron construidos en un
reptilario de anfibios, de ranas, construidas con el objetivo de… Te duele, ¿no? Dice Sancho Panza.
Es verdad, boludo. Todos los Gallardo… O sea, el objetivo de la familia Gallardo es dañar a Boca.
Nada más. Capaz no hay tantos otros momentos. Pero cuando vi la declaración del hijo diciendo,
con un nivel de astucia… Porque eso es el viejo, ¿eh? Ese es el psicópata del padre,
que son unos psicópatas, boludo. Los Gallardo son unos psicópatas. Porque lo Boca… ¡Ay,
Dios! Déjenme ser lo más claro posible. Boca no tiene esas armas. Román las tiene, ¿eh?
Román tiene el mind skill. Por eso el gran duelo de la época era Román Gallardo en términos de
mindset. Porque el otro sabe que él también sabe. ¿Viste? Cuando te mirás con ayer a los ojos y
él está viendo lo que yo estoy viendo y él sabe por qué digo lo que… Bueno, Demichelis no tiene
eso. Puedo decirlo también para los gallinas que ahora están tracitando que estaba ese charlo.
Perdón que se los diga así. Perdón que se lo tenga que decir un bostero. Pero ya ven que desde
el footwork soy objetivo, como en todo lo que digo. Demichelis no tiene the mind. Demichelis no tiene
the mindset. Gallardo fue un fuera de serie que les dio algo que los gallinas no tenían. Así como
Riquelme, en la cuna del fútbol termo, nos dio el buen fútbol. Entonces, como todo hereje,
como Alejandro Magno cuando conquista Asia, ¿qué es el gran aporte de un conquistador? La cruza
cultural, que solo puede hacer alguien completamente identificado con ese signo. Es el mismo motivo por
el cual quien puede hablar con Mao e ir a China fue Richard Nixon. Un demócrata nunca podría haber
ido a China. ¿Quién podría ir a China y negociar con los chinos? Nixon. ¿Quién le puede aportar
buen fútbol a boca? Riquelme. Alguien que sea arquetípicamente bostero puede hacer lo contrario
y que sea boca. ¿Quién puede agarrar a un river cuya identidad es gallinasia y darles un espíritu
copero? Hay toda una generación de nuevos gallinas que no se están formando con la espiritualidad
millonaria del paladar negro. Se forman con un espíritu copero que, déjenme decirlo con todas
las letras, se lo dio Gallardo. Si hay alguien gallina que cree que lo estoy guardeando es porque
es idiota. Es un elogio de mi parte la reconcha de sus hermanas. Es un elogio. Gallardo les dio algo
que ellos no tenían. De Michelis se está pareciendo más a un river que uno conocía. A un river que
afuera no juega tan bien, que de visitante le cuesta mucho y que del local la encuentra. Gallardo
subvirtió eso con sus poderes zapardos. Y toda la familia Gallardo se ordena en ese eje. En las
chicas, el más grande cuenta esa semana cómo le hizo daño a Boca. Es así. Nacieron para eso. Es
la materia y la antimateria. Los gallardos son lo antivoca. Es el serum de lo antivostero. Es
antivosterismo concentrado y puro. Y lo que hizo el hijo ese fue exactamente eso. Agarró y dio la
mejor declaración zapardo de la historia. Boca qué hace? Bailepea. Esas son las armas de Boca.
Boca, si siente que alguien es hostil, lo ataca. Entonces Benedetto hizo…
¡No! Atacamos como Boca, como podemos. Y el otro, bien enroscado, bien zapardo,
fue y dio una declaración donde dijo, a mí me parece que internamente sus compañeros quizás
no quieren que él juegue. Zapified. Tiró un zap machine y se comió una mosca que pasaba volando
por ahí con zapo skills. Y lo hace bien, hijo de puta, antes del miércoles. Dicho sea, de paso,
lo que viene el miércoles. Ay, Dios, lo que… Pásame, pásame audio. El miércoles. El único
que importa. En realidad, el único que importa. ¿Por qué estoy fingiendo con otro? Si importa,
el único que importa. Pásame audio. Para mí era confusión. Queda una sola bala. Y…
Cuando lo gane, contarás en el último minuto, como el de mierda, del taco. Tiene que ser del taco.
Vas, va a explotar el Boca. El pipa. Porque Benedetto es Boca. El pipa. Cada vez que hace un humo,
todo el mundo lo quiere. Y cada vez que hace una cagada, todo el mundo lo odia. Es representación
de Boca en sí misma. Solo que no lo logramos ver. Es terrible lo del pipa. El pipa, o sea,
está claro que el pipa a esta altura hoy no es la opción racional. El pipa no es la opción
más conveniente en términos tácticos de técnica. Pero es obvio. Es lo mismo que dije
acá hace un mes. Eso anda. Cavani. Está todo bien. Pero anda el banco que hay que probar al pipa
one last time. Pipa last dance. O sea, hay algo Boca que aparece en el fondo nuestro que es…
Hay un pedal. Y es tipo… ¿Y si lo patea el pipa una vez más? Y es tipo… ¡Ay, Dios! Suena más.
Y algún tipo decís… Es ahora. Es el mismo motivo por el cual Palermo puede patear tres veces con
Bianchi. Y errar los tres. Es como… Una más. ¡Pipa! Sucede así. Y para mí va pasando así.
Es lo mismo. Adentro de la cancha hace lo mismo. Es tipo… Che, le va a dar el changuito ceballos.
No, le va a dar tal. Y de repente es tipo… Pipa. Y todos se miran. Y en el banco,
en el banco al Minclops se da vuelta así. Mira al resto y dice… Pipa. Pipa. Pipa. Es el aim
for the bullies de los bosteros. Es… Apuntemos a los arbustos. Es pipa una vez más. Toma y ve.
Está claro que lo va a errar. ¡Ubvio! Ahí hay el racional que dice… Che, que no pate él. Y si
probamos una vez una más del pipa. Y sucede. Y es un momento difícil. Es narrativamente difícil
el pipa. Racing. Está todo dado para que sea un duel of the fates del recarajo del miércoles.
Racing se fue con un buen resultado en la bombonera. Es obvio. No estoy descubriendo
nada. Estaba para haberlo ganado y por bastante. Boca podría haber ganado por goleada. Cosa que
me preocupa metafísicamente. Por suerte este fin de semana fue bueno para Boca. Porque Boca
perdió de manera horrible cosa que a Boca le sirve para el miércoles. Cualquier persona que
piense lo contrario no sabe de mística en el fútbol. Capaz sepa de fútbol. Formal. Nunca
en el fútbol. Llegar al partido del miércoles. Todo golpeado. Todo mocho. Con bardo. Y perdiendo
1-0 de forma horrible con sarmiento. Y que Racing esté flechita para arriba. Todo facha. Que aparezcan
sexys. Eso metafísicamente nos conviene. ¿Cuáles son las grandes armas que tiene Racing? ¿Hace
falta que lo diga? Quintero. Sí, sí, lo dije. Dije su nombre. Oh, bostero. Oh, qué miedo le tenés.
Por supuesto que es un arma metafísica. Van a meterlo y va a hacer un tema. Y el otro gran
problema que tiene Boca es Almendra. Sí. Almendra. A mí me sorprendió lo que putearon Almendra en
cancha de Boca. Obviamente venía picado el tema. Se había ido mal con el consejo del fútbol. Venía,
venía con esa mitología. Pero en la cancha de Boca le gritó traidor y le cantó mal. Apenas
fue unánime. Y lo primero que hizo Almendra, la primer pelota que enganchó, le pegó una volea de
media distancia que fue al ángulo, boludo. Y eso hace a alguien que está decidido a hacer daño.
O sea, un loco que entra en una cancha con todo el estadio puteándote. Y agarrás y la primera que
encontrás. Decís, arco. Yo soy objetivo y lo hablo en términos de fútbol. Es así. Y después es,
por supuesto, el mundo contra Boca. La gente independiente quiere que gane Racing. No sé,
eso Maxi vos diferís. Yo en mi sondeo es que ni uno quiere que Boca se acerque a la idea de la
séptima. Lo cual es increíble que el rojo quiera que gane Racing. Mucho me encontré. Y los gallinas
tienen, se compró la Racing directamente. O sea, los gallinas están por supuesto orgánicos.
Por supuesto orgánicos. Gran debut de Carlitos Tevez para el nuevo rojo. Están un poco sintiendo
los Macri Powers ahí. Hay algo de… Mirá lo que es jugar así. El otro día me decía, hoy me decía
un hincha del rojo, un amigo, estamos felices de ser un ejército de mercenarios que Macri compró
para hacer daño a Román. Ese es el objeto. O sea, el rojo se tiene que jugar en el censo.
Y después su otra misión sagrada es, es como en Game of Thrones como los Unsullied. Es un
ejército, son unos capas doradas. Cayeron y dijeron, rojo, ¿estás en problemas? Tengo
una misión para vos y tenemos plata. Hashtag soluciones. Lo único que necesitamos es hacer
daño en esta dirección. Así que es muy interesante lo que está pasando en ese lugar. Y todo al
miércoles, básicamente. Maxi, no sé si audios con respecto a este tema, con respecto a footboard,
si no, pásame. Nos rechorearon el rebot la puta madre. Acá ABP dice, literal es eso. No,
no, 100%. 100% es eso. Unlimited power, dice Hilario. Sí, sí, sí. Los del rojo están
como diciendo, wow, ¿se puede jugar así? ¿Esto vale en el footboard? Los comentaron todos eso.
Eran como, chiste, esto está buenísimo. El footboard está bueno ahora. Pásame audio.
Es fácil entender porque el rojo quiere que gane Racing. No nos importa Racing. No sé,
no sé. Lo que sé es que la mayoría odia más a Boca igual. Boca contra todos. Eso bien,
el miércoles uno se está jugando todo mal. Es un partido importantísimo. Lindo partido para
ver de afuera también. Lindo espectáculo para los neutrales. Si vos no se te juega algo y si no se te
juega Boca, es un lindo partido para ver, la verdad. Ablade ¿qué dicen acá? Armored Core. Oh,
mirad lo que… ¿qué hora es? No, no, 10 minutos. Para, para, para. Pásame un audio más y vamos a
ordenar. Pásame un audio más. Arquetípicamente Almendra es el hijo prodigo. Quinteros es el
gordo habilidoso y en el jardín de los senderos que se difurcan, Roger Martínez podría haber
jugado a Boca. Sí, sí. Quinteros está hecho. No me jodan. Quinteros ya está… Está completamente…
Su balance es superhabitario totalmente. Está recontrahecho. Entró a la cancha como diciendo
«oh, sape». Así trotó. Puede no hacer nada. Igualmente su balance metafísico es completamente
superhabitario. Está hecho, ¿sí? Juegazo el Armored Core. Entré en dos frentes en simultáneo.
Quiero dedicarle unos minutos porque lo amerita al Red Dead Redemption 2. Siempre me cuesta decirlo,
me trabo. Red Dead Redemption 2. Voy a contarles mi historia con este juego, como hizo Fabra para
no meter un gol. Increíble lo de Fabra, ¿eh? Yo sé que todo el mundo guarde a Fabra porque es gordo
y mágico y fue el único que hizo cosas también, ¿eh? Hay que decirlo. Hay que decirlo también.
¡Ah! Dios, no doy más. Estoy al límite. Un amigo me venía recomendando hace mucho
tiempo el Red Dead Redemption 2. Es un juegardo, creo que es originalmente Play 4. Es un formato
mundo abierto del lejano oeste, western del lejano oeste. Y cuando me lo recomendaron,
me llamó mucho la atención la siguiente fórmula que usó mi amigo. Le mando un gran abrazo a
Patucho. Me dijo, ¿tenés que jugar este juego? De ahí me quedó una recomendación eterna. Siempre
estaba muy caro. Estaba Saladix. Nunca bajaba. Eso también me daba un indicio de que había algo ahí,
porque era caro. La forma más básica de medir algo en el capitalismo. Y yo siempre estaba a la
espera de bueno, en alguna va a entrar en promo, lo que sea. Es un juego viejo, ¿viste? Cuando no
bajaba nunca el hijo de rey, salía como 80 dólares. No sé cuánto salía. Una banda, boludo.
Entonces me lo puse en una suerte de recomendación para que si bajaba me avisara. Y de repente lo
vi. Estaba a descuento y dije, bueno, me lo voy a comprar. En la misma semana me compré el otro de
money y jarada. No sé si fue el mejor momento para profundizar en eso también, pero me lo compré.
Cuando me lo recomendó, mi amigo me dice, me dice, tómatelo con tiempo. Aburrirse es parte
del juego, me dice. Y yo le digo, ¿cómo aburrir? ¿Qué es eso, boludo? Al mismo tiempo me intrigó.
O sea, como una persona débil a la ciencia y a la verdad, como una persona sensible a la máxima
fineza, es una puerta muy rara que te digan, aburrirte es parte del juego. Y yo agarro y
digo, ¿en serio? ¿Cómo aburrirte es parte del juego? Y me dice, no estás entendiendo. En el Red
vos podés desarrollar una vida entera, irte, armar una cabaña, formar una familia,
dedicarte a ser pescador y vivir ahí el resto de tu vida. Y yo, ¿qué les pasa a estos tipos?
Y efectivamente me lo puse a jugar el fin de semana. En un momento se despertó como a las
4 de la mañana. Fiebre, malestar, así en el living que estaba ahí en el durmiendo en el
sillón conmigo. Y yo estaba manejando una carreta como por 25 o 30 minutos. Y en un momento ella me
dice, ¿qué es esto? Y yo, pará, es que se salió la rueda. Tengo que arreglar la rueda de la carreta.
Cuadrado, arreglar carreta. Y me dice, pero no pasa nada en este juego. Y me dice, no querés salir
afuera, no querés ir en tu puta vida a un camping ni de vacaciones y te encerras en tu casa a jugar
un juego donde haces largos trayectos al aire libre para ir de un pueblo a otro pueblo. En ese momento
yo ya era Arthur, un cowboy del lejano oeste, completamente comprometido. No sé cómo lo hace
ese juego. No sé bien qué falopa tiene, pero en un momento te empezás a olvidar de quién sos y
de verdad tu preocupación es, uy, mi caballo está sucio. Necesito conseguir un cepillo.
O sea, lo vivís, boludo. La sensación es rarísima. Es inmersivo a otro nivel. Empezás a tener las
preocupaciones, pero no las preocupaciones de la misión que sigue. Las preocupaciones de vida,
¿se entiende? En el juego me compré un tónico revitalizante para que crezca más rápido el pelo.
Ayer en un momento elegí sentarme y me tomé un whisky, un borbón que encontré en una casa arrancado.
Y no sé por qué hice eso. No fue una decisión racional en términos de jugabilidad. No avanzó la
idea en nada. Pero de repente dije, mirá lo que es este cielo estrellado. Sentarse apareció como
opción. Bueno, triángulo. Me tomaría un whiskardo acá. Me sacaba un poco de vida. ¿Tiene sentido? Si
te fumás un pucho, te saca vitalidad y subís el dead eye, que es tu focus. Y entonces yo no fumo.
Yo no fumo en la vida real. ¿Se entiende? Yo no fumo. Estoy en mi casa así y digo, está para tomar
un whisky y fumar un pucho. Musiquita. Es increíble, boludo. No sé cómo explicarlo. ¿Entrás? ¿Vos no? Dice
Miguel, debo alimentar a mi familia en otro pueblo. Te juro que es eso. Es un juego que te da
preocupaciones de vida. O sea, se puede despertar, se me dice ¿qué estás haciendo? El contraje sí,
y ahora tengo que esperar cuatro días en una cama y después morir, probablemente. Probablemente
muera. Ah, ¿y ese es el juego? Sí, jugas a eso. Soy Arthur del lejano oeste. Es un garrón lo que
me pasó. ¿Y qué haces? No transcurre en tiempo real. Espero en tiempo real y reflexiono. El 90%
del juego, el 90% del juego, estaba viajando a otro pueblo a una velocidad lenta. No vas rápido a
otro lugar. Es una locura. Es una locura. Me hice en el cine. Estoy tomando el línxir. Le dio
hepatitis a George. Es impresionante. No vi el capítulo de South Park. Hay un capítulo de South
Park del Red Dead. No lo vi, boludo. Ya mismo tengo otra obligación para hacerlo. Es roleplay
absoluto. Hace mucho… No sé si alguna vez jugué un juego así de inmersivo. Quizás me pasó algo
parecido cuando era chico y jugué al San Andreas, al GTA San Andreas. Para mí es el último gran
Rockstar Game. Y por supuesto que hay continuidad con ese universo. Dormir 14 horas. Es el juego en
la pampa, boludo. Me da lástima el caballo. Está viejo. No pesqué todavía. ¿Se puede pescar? No
lo puedo creer, boludo. No lo puedo creer. Pero es como que tengo ganas de pasar tiempo ahí, boludo.
Pásame audio. Pásame audio. Reward. Hagas lo que hagas. Deja las misiones del usurero, del
prestamista. Es el que te manda a buscar la plata que adeudan los tipos. Dejala para el final. Dejala
para lo último. Dejala para lo último. Hagas lo que hagas. Por favor, te lo pido. Fue lo primero
que fui a hacer. Fue lo primero que fui a hacer. Agarré y fui a buscar al usurero. Fui a cobrar
deudas. No sé por qué hice eso a su vez. No sé por qué hago eso para alguien. Pero al mismo
tipo entiendo que mi personaje lo haga. El momento donde se asientan. Y Dutch dice, van a tener que
conseguirse un laburo ahora, hijos de puta. Y vos tenés como una de las opciones de diálogo.
Picanteársela un poco a Dutch. Como tipo, che vos podrías salir a laburar también. Y yo apreté
cuadrado. Como que dije, sí, pienso esto un poco. Pero después Dutch me apuró y tenía otra opción
que era decir que está todo bien. Y yo dije, no, no, tranca, Dutch. Realmente hay un nivel de
psicopatía inmersiva que me dieron ganas de picanteársela. Y después dije, pará, pará,
tranca. Igual entiendo. Vos estás medio que manejando esto. O sea, un poco la estás armando.
Pero de repente dije, loco, es verdad, hay que salir a laburar. Y me puse a flashear. Debe haber
sido así en el lejano oeste, boludo. Debían armar pequeños asentamientos. Y claro, la vida
era un poco así. Y tenés que hacer guita. Y entonces voy a otro pueblo a ver aventuras. Y
aparte alguien me la picantea en el camino y me agarro piñas. Me dijeron, ¿qué era picanteadas?
Piñas. Y ahora tengo un problema con la cara. Es terrible, boludo, es terrible. Pasame otro audio.
El Red Dead 2 es un juego que lo re vale. Es realista. Tiene todas las mecánicas. Mi parte
favorita es llevar el caballo a la punta de la montaña y ver cómo se le encojen los huevos para
conservar el calor. ¿Qué? ¿Cómo? ¿Eso pasa de verdad?
No lo puedo creer. Realmente no lo puedo creer. O sea, lo primero que voy a hacer ahora es volver
a mi casa y cabalgar a un lugar frío y ver si se le cogen los huevos y si son cruzos, boludo. No lo
puedo creer. Realmente no lo puedo creer. Inventaron… O sea, ¿sabes qué hicieron? De verdad hicieron
Westworld. Miran la premisa de Westworld, que es vas y desarrollas una vida digital donde no hay
reglas y no tenés ataduras y no sos un cowboy. Bueno, lo hicieron. El otro día me afeité en el
juego y pensé mis looks. Y aparte te dejan… Y de repente, claro, no es como el GTA que te haces
otro pelo. Si el pelo no te creció, a esa altura no podés tenerlo más largo. En el San
Andreas vos ibas y te hacías pelos locos. Acá tenés que esperar a que te crezca el pelo en
tiempo real. Y un poco quiero que mi personaje tenga una súper barba. Y quiero que pase eso.
Y para que pase eso tiene que pasar tiempo en el juego. Es una locura. Me dicen que streamé…
Capaz estoy para streamar, ¿eh? Capaz estoy para un GameBoard. ¿Se acuerdan las buenas noches de
GameBoard? Vuelvo a Twitch, ¿eh? Reabro Twitch solo para eso, para hacer una buena noche GameBoard
a las 3 am bien antilaboral. Pásame audio. Sí, Rebor, cuando vos agarrás y vas a un lugar
frío a la cima de la montaña, literalmente podés ver cómo se le van encojiendo los huevos
al caballo. No lo puedo creer. Goti. No lo puedo creer, boludo. Realmente no puedo creer. Es
No debe haber muchos en el chat que hayan estado en esa etapa, ¿eh? GameBoard fue… O sea, si siempre
acá diferimos núcleo duro, eso es un consumo tan específico. La gente ni debe saber qué es.
Durante unas épocas de los grandes silencios que hicimos, yo streamaba sin hablar. Streamaba
en silencio. Pásame audio. Tommy, tenés que hacer la cabalgata hacia el fin del mapa. Adiós. Son
paisajes increíbles. Ese es otro mundo. A ver si dices una pantalla, flaco. Tuve una
discusión real con mi novia de esto, ¿eh? Su voz es muy aventurera. A ella le gusta salir,
le gustan los exteriores, le gusta hacer cosas. A mí no. A mí me gusta no hacer cosas. Cuando
la opción es hacer cosas o no hacerlas, yo suelo decir ¿y si no hacemos eso? ¿Qué propones? Nada.
De repente yo estaba ahí hace tres horas manejando una carreta, teniendo que resolver problemas,
y eso anda… ¿Qué es esta mierda? Te insisto hace años para salir al exterior. Vos no querés ir
a donde esto existe en el mundo. Me dice, te compraste el juego del sur. Te compraste un
juego del chaltén. Eso anda… No, bueno, pero es distinto. Aparte, mi argumento fue,
acá a veces me agarro a tiros, yo no me agarro a tiros en la vida real. Y no pasó nada como por
una hora después. Ni siquiera pude argumentar. ¿Ves? ¿Ves lo que pasó? Realmente estuve así
como tres horas. Hace mucho no siento vergüenza de lo que estoy haciendo con mi novia mirándome.
El redemption me hizo tensar mi intimidad. Fue como… Pude sentir el peso del juzgamiento
de una persona en lo mío diciendo, ¿qué es esto? ¿Qué estás haciendo? Bueno, estoy siendo a
valentines. Estoy caballando a valentines. ¿Qué tiene? ¿Sabes qué? ¿Sabes qué? Los paisajes son
lindos y estoy harto de fingir que no. Estoy harto de fingir que estos paisajes digitalmente
recreados y esta música relajante no me provee un poco de calma y de estabilidad. ¿Sabes qué?
Estoy harto de fingirlo. Me gustan estos paisajes digitalmente recreados y no, no quiero salir.
Quiero estar, quiero hacerlo desde la comodidad de mi hogar. Quiero hacerlo acá. ¿Puedes ordeñar
vacas? Cosas que nunca haría y los tres que hacer en tiempo real. Es ridículo lo que te hace el
juego. Es ridículo el tiempo que empleas, el nivel de especificidad de cosas que nunca haría en mi vida.
Nunca, nunca ordeñaría una vaca si algún amigo me propone, vamos a un campo.
Vamos a un campo, andar a caballo a la intemperie. Dejar que nos crezca la barba y ordeñar vacas.
Le digo, no, ¿qué te pasa? Amigo, ¿qué problema tenés? Por supuesto que no. Me siento que no voy a salir de mi casa
para ir al campo. Voy a jugar al Red Dead Redemption 2 para hacerlo desde mi casa y cabalgar en un
escenario hipotético que no sea real, que no sea real. Pásame audio si hay, pásame.
Rebord, no hay nada más inmersivo que irse a los pantanos de San Denis y cazar cocodrilos con los
caníbales acechándote. Hace eso vas a experimentar la verdad de la esencia red de Andrés. Tengo un mundo
ahí adentro. Realmente puedo perderme y no salir y ser un cowboy, ¿entendés? Y tener las preocupaciones
de un cowboy. Le dije a Patucho que me lo bajé y me dijo, no salís hasta noviembre. Hay un momento,
no sé qué te hace el juego, que te encontrás y me voy diciendo ¿qué mierda estoy haciendo? De hecho
tengo el Armored Core también, que me parece un juegazo. Me estuve cagando piñas con un helicóptero
los primeros 30 minutos. El primer jefe que te tira el Armored Core es Miyazaki diciéndote sí,
también estoy acá, hijo de remilputa. Y es ridículo lo difícil que es, pero al lado del otro es como
que el Armored Core ahora tiene como demasiado estímulo, pasan muchas cosas y necesito procesarlas
más lento, necesito procesarlas con más tiempo, ver cómo me siento con lo que está pasando. Es
increíble. Y además de todo eso, no llegué ni a comentarlo, pero estoy indagando en Star Trek.
Me pasa con Star Trek, lo digo esto y ya cerramos por hoy, que ya me he extendido bastante. Yo nunca
entré a Star Trek. Yo soy un nerd clásico noventoso de Argentina cuyos consumos nerds
llegaron a Star Wars y a toda esa parafernalia. Y uno sabe cuando hay algo ahí. Nada, atención a
esta fórmula, nada que genere una comunidad endogámica sostenida en el tiempo carece de
ciencia y verdad. Porque para vos sostener algo que genere un fandom es porque hay algo. Incluso si
después en favor de los fandoms voy a hablar, porque siempre está de moda decir los fandoms son
lo peor que hay. Bueno, arma tu propio fandom. Es difícil armar un fandom. Primero para armar
un fandom hay que proveerles algo, hay que generar una obra. Y nada que tenga algo que perdura 20
años, 30 años en el tiempo. No tiene algo. Entonces era un histórico pendiente. Lo que me pasa,
como le debe pasar a muchos, es que es tan grande el universo de Star Trek, es tan imposible de abarcar
que no llegas, boludo, no sabes por dónde entrarle. Por lo menos a mí me pasaba eso. Y encontré que
Netflix está remasterizada la serie original y la estoy viendo y la verdad me estoy cagando de risa
en parte porque yo soy un... a mí me gusta el old school de efectos especiales. Yo creo que parte del
CGI es una verga. Parte de la digitalización de contenidos es una verga. A mí me gusta que aparezca
un mapet. En algún momento aparece un chabón y dice... Yo digo, hay algo ahí. Me parece divertido.
Hay algo a reivindicar en esas cosas. Y que ahora todo sea por computador es más pete. Y se ven
peor las cosas. Entonces, si encuentro una serie del año del pedo remasterizada, donde aparece
un Smurfold, a mí me hace sentir bien. Entonces la veo y estoy de a poquito indagando. Pero bueno,
ya le dedicaremos un buen episodio. Porque aparte siempre hay gobernos que ya indagaron esa ciencia
y me van orientando. Pero tengo mucho por delante. Muchísimo por delante. El shoda del episodio 5 es
lo más. Mirá, volvé a streamear. Bueno, capaz vuelvo. Capaz me hago algunos que otros streams.
Capaz hago algún game board. Capaz volvemos. Atención, atención. Estamos en un periodo de
revisión de contenidos. Por eso tampoco hubo método en la otra vuelta. Después a la gente le
gusta hacer especulaciones. ¿Por qué no hay método? Porque de repente dije, puede no haber
y puede haber. Y si hay un método que te van a hacer, lo hago. Y si no hay, no hay. Son derechos
que vas perdiendo. ¿Vieron cómo? Es mi ley sacando. Es mi ley volando. Vuela, vuela. Yo estoy así
pensando en la máxima ciencia y la máxima verdad. Y digo, y si no quiero, vuela. Y la columna de
Navarro no hubo hace tres semanas. Derecho que te sacaron. Afuera. Afuera. Es lo que viene.
Despertate. Lo que creían que eran derechos adquiridos. Mi columna de Navarro de esta semana.
Fuera. Esta semana seguro hay un método. No sé si hay método. No sé si hay método. Vamos a ver
si hay método. Lo que hay, como todos los lunes, y nunca los caí, y nunca falté porque me pintó,
es maga, loco. Es maga. Nos vemos la semana que viene. Gracias, agoberos y agoberas.
Nacional Rock noventa y tres siete.
Lunes a jueves de veintiuna a veintidós. Escucha.
La casa rodante. Tranquila Tom. Nacional Rock.
Noventa y tres siete. Mutar. De eso se trata.
Nacional Rock.com. Atención pistas. Atención carreteras. Atención
rutas argentinas. Atención caminos y caminantes. Ya comienza la casa rodante.
Noventa y tres siete.
Noventa y tres siete.
Noventa y tres siete.
Noventa y tres siete.
Noventa y tres siete.
Noventa y tres siete
Noventa y tres siete.
y

i
i
i
i
i
i
i









