siiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
un poco demais
como andan repapi chefs
como andan compatricies
como andan papaello's yasmir xolapios
como andan repapijators
como andan gente como están
¡Bienvenidos, bienvenidas a MAGA!
¿Cómo están? ¿Volvió el pelado con pelo?
Sí, me puse el otro día, me puse nervioso de la
cantidad de pelo que tenía.
Tenía demasiado pelo para el que estaba
acostumbrado y tuve que reducir mi cantidad de
pelo.
No pude soportar el pelo, comprendanme también,
soy nuevo en pelo, soy nuevo en el pelo en
general.
Entonces me puse nervioso y tuve que atacar mi
propio pelo para reducirlo y controlarlo.
Así que ese es el estado de situación en el cual
me encuentro como andan ustedes.
Hay unas dos mil y pico de personas que están
recién empezando a entrar en la iglesia Gobera.
Están haciendo lugar, están sentándose por el
fondo.
Vengan, acérquense, acá adelante hay lugar, hagan
lugar, gente no empujen.
Estén tranquilos, por favor, avisame si van
llegando audios también.
Si hay uno mandame que lo escucho, como siempre
otra vez no lo tengo, no está el cartelito ese.
11-39-39-88-88. Sí, está en mi cerebro, está en mi
cerebro.
11-39-39-88-88.
Mientras la gente se va sentando, se va ubicando,
nos vamos calmando,
escuchamos algunas palabras de los recién llegados
a Goberos y a Goberas. ¿Cómo están?
Uh, Rebordo, yo me acabo de separar y lo único que
me la puede subir es este lunes de maga.
Yo soy un craver, full craver igual que vos.
Decime algo, loco, me estoy muriendo acá.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo, loco. Mira, este
programa va a ser para vos.
La comunidad de Gobera, vos, ciudadano anónimo
cuyo nombre no me dijiste,
argentino de bien, craver de corazón.
Acá tenés la comunidad Gobera que te va a
acompañar en este momento.
Y como bien hemos venido explorando, la
perspectiva Gobera de las cosas,
que es la profunda creencia en el sentido, ¿no?
Vamos un poquito más atrás.
Nadie sabe por qué existe. Nadie sabe por qué
percibe.
Nadie, ninguno de ustedes, ustedes están ahora
viendo una pantalla con un pelado con pelo que
la mayoría de las veces grita y está dentro de su
casa y ni siquiera saben bien por qué.
Hay 2.500 personas viendo esto y no saben bien por
qué, ¿sí?
Si profundizamos ese hilo de no saber bien por
qué, tampoco sabes por qué existís.
Nunca nadie te lo va a poder responder
fehacientemente.
No es que un día vos agarrás y te das cuenta, ¡ah!
por esto existo.
Este es el fenómeno de la conciencia.
Esto es algo que aqueja a la filosofía desde
tiempos inmemoriales.
Por eso desde descartes que agarra y anula todo,
se cuestiona todo,
hasta decir, bueno, la única verdad que puedo
corroborar es que pienso.
Nadie puedo decirme que no piense. Pienso, luego
existo, ¿sí?
A diferencia del peronismo o de boca que existe y
después piensa.
Interesante eso que les tiré, pero vamos a
desarrollarlo después.
Hay algo ahí, confíen.
Todos conjeturamos nuestra propia existencia.
Es el primer milagro.
De hecho, eso es lo que a uno le podría hacer
pensar
que en esencia todo hombre es en realidad un
hombre sensible de flores,
un creyente, un agovero.
Y a veces se tornan refutadores de leyendas por su
propio cinismo.
Pero hasta los más cínicos tienen que creer
porque ni los más cínicos pueden ver los finales
de todos los caminos,
porque ni los más cínicos pueden
co-fe-ci-entemente corroborar el porqué existen.
¿Se entiende? Esa gente que te dice
yo creo en la ciencia, en lo probado, en que no
hay nada más ahí,
el que te dice no hay nada ahí.
Esa persona, en su hora más oscura, cuando duerme
a la noche,
cuando está antes de dormir y está desvelado,
no sabe por qué está mirando el techo
y no entiende por qué sus ojos perciben la
realidad.
Como nadie sabe, y ese es el último, el misterio
más insondable de todos,
todos somos, en principio, creyentes.
Es como la teoría jovesiana del estado de la
naturaleza.
La teoría rebordiana del estado de la naturaleza
es que el hombre es, en principio, creyente.
El hombre, por default, cree,
porque su condición de creencia es mera condición
de existencia.
No podés no creer.
Si no crees, tenés que refutar tu propia
percepción de la realidad.
Entonces, aunque se hagan los más refutadores,
científicitas del mundo,
todos ustedes creen,
porque están dispuestos a despertarse otro día
y salir a la realidad.
Hasta el más cínico.
Va al laburo, se junta con otras personas,
dice que se enamora, que se enoja.
¿De qué estás hablando? ¿De qué estás hablando?
Si extendemos tu hilo, tu hilo de cinismo, tu hilo
de nihilismo,
no hay nada.
Si me apura, yo también te apuro a vos.
¿Qué hay ahí? ¿No hay mística? ¿No existe nada?
Si no existe la mística, no hay nada, hermano.
Lo que vos crees que es tan sólido,
todo lo sólido se desvanece en el aire también.
Entonces, este agovero que agarra y dice, ¿por qué
estoy acá?
¿Por qué me dejó mi novia?
¿Estoy súper deprimido?
La verdad que todo me va mal en la vida.
Soy un poco un fracasado.
Esto no lo dijo en el audio,
pero se entendía de sus palabras
que el chon era medio fracasado y medio feo.
Y todos lo percibimos.
O sea, no es un insulto.
Cuando lo escuchábamos, todos un poco pensamos,
qué garrón que este tipo esté tan triste y tan
deprimido,
este tan feo.
Y lo vamos a ayudar acá en Maga.
Por todo esto que él le pasa
y que nos dimos cuenta que él sentía también,
aunque no lo dijo.
Esta persona tiene dos formas de reaccionar
frente a este acontecimiento.
La primera, la scenic way of life,
que es agarrar y decir,
si total nada tiene sentido,
si total no sabes por qué estás acá,
si total todos vamos a morir,
si total al final del camino no hay nada,
no te deprimas, total no hay nada.
Suicídate, no hay problema.
Y nosotros nunca tomamos esa vida, ¿no?
Pero es toda una escuela,
es toda una escuela de pensamiento.
Anda a terapia, fíjate qué te pasa.
Ahora, hay otro camino al lado,
otro camino al lado,
que es la vía agovera,
la agovera way of life,
nuestra doctrina agovera,
que es la doctrina del monomito de Campbell,
que es entender, entender
que detrás de lo que otros podrían considerar
una impertinencia,
se encuentra un destino posible.
Tenés dos maneras de tomar esto.
O tu novia te dejó
porque sos feo y fracasado y depresivo.
porque esto es lo que está necesitando
tu arco de personaje
para transformarte.
Y esta es la manera que vamos a elegir acá.
La manera que vamos a elegir acá
es descubrir juntos
por qué te dejó tu novia.
Todavía no sabes por qué te dejó.
Todavía no lo sé yo por qué te dejó.
Todavía no lo saben los agoveros
y las agoveras por qué te dejó.
Pero estoy seguro que te dejó para algo.
Y el propósito de eso que te pasó,
ese punto de inflexión en tu vida,
depende de lo que hagas a partir de ahora de eso.
Entonces, fíjate vos
qué tremenda responsabilidad,
pero qué tremenda oportunidad
que vas a ser vos
quien le dé sentido a esa ruptura amorosa.
Entonces, ¿por qué te dejó tu novia?
Quizás por la novela que vas a escribir ahora
y no podrías haber escrito antes.
¿Por qué te dejó tu novia?
Para producir este maga.
Tu novia, éstas interésate,
tu novia te dejó para que Rebord
haga un gran maga
una vez un lunes, un día de su vida.
Y vos te preguntarás,
¿Diablo es Rebord?
¿Eso o ese programa efímero,
un instante de radio nacional,
el Nacional Rock,
vale la pena, mi tristeza, mi ruptura amorosa?
Claro que sí, claro que sí.
Porque acá tenemos la oportunidad de hacer que
esto
sea un hecho fundante en el arco narrativo
de la historia de la humanidad toda.
Imagínate la cantidad de personas que a partir de
tu dolor
increíblemente específico e individual
se están sintiendo inspiradas.
Hay un montón de jóvenes, por ejemplo,
en este momento,
aunque vos no lo creas,
hay un niño en su casa
que tiene 16 años
y dijo,
Diablos,
este discurso de Rebord
me ha inspirado a ser ingeniero.
¿Ingeniero nuclear?
Y me inspiró esta historia que contó
de este tipo que lo dejaron porque era super feo.
Y esa persona va a decir,
yo no quiero ser como esa persona super fea
y ahora voy a cambiar el mundo.
Y fíjate vos,
¿a quién tenemos para agradecerle eso?
A tu novia que te dejó,
por depresivo y por feo.
Entonces vos decís,
ok, ok,
empiezo a entender,
empiezo a entender.
Quizás es un poco fuerte,
quizás técnicamente el único que sufra soy yo,
pero sufrir para algo.
Sufrí para algo, hijo de rey mil puta.
Y nadie va a decirme que este sufrimiento
que yo estoy sintiendo ahora es en vano.
¿Sí?
Todo esto que está pasando es arcilla para mi
obra.
Y si no es mi obra,
será la obra de Rebord.
Y si no es la obra de Rebord,
será la de ese niño que acaba de haber maja
y ahora va a luchar contra el cáncer.
Toda su vida, ¿entendés?
Y vos quizás no lo sepas,
esto es el milagro de la vida,
quizás ni siquiera sepas que tu novia,
cortándote a vos por depresivo y feo,
inspiró a un joven argentino a vencer el cáncer.
Así que esto es, como nota,
ser menos feo, dice Amortila.
Así que quédate tranquilo,
quédate este maga.
Juntos vamos a resolver el propósito del corte.
Nos vamos a dar cuenta de por qué te dejó.
¿Por qué te dejó?
¿Y qué vas a hacer con eso, atento?
No sueltes maga, ¿sí?
No apagues la pantalla.
Pásame audio no más.
Hola Tommy, ¿cómo estás?
Yo también terminé con mi novio.
Hay que hacer un Tinder World, por favor.
Maxi, escúchame,
vos tenés posibilidad de pasarle el número a...
Tenemos posibilidad de anotarlos.
Escúchame, Maxi,
tenés que anotarlo antes de que empiecen a llegar
las dick pics, ¿sí?
Porque tenemos...
Escucha, esto es grave, esto es en serio.
Tenemos una ventana de oportunidad muy corta
entre que alguien lo dejaron y es hombre
y alguien lo dejaron y es mujer
y podemos conectar esas dos personas
un segundo antes de que empiecen a venir.
Masivamente son como los titanes de Shingeki.
Cuando vos abrís la copuerta del Tinder World,
empiezan a venir, suena el cuerno de los pajeros.
Es otro tipo de cuerno, no es el de las...
Es...
Empiezan a venir como los titanes.
Mira que gracioso que son los titanes.
Abrime el plano, Juan B.
Están llegando.
Maxi, están llegando.
Yo te digo, van a romper el WhatsApp.
Así que tenemos una pequeña ventana de oportunidad
para mandarle el contacto al agovero depresivo
a la agovera depresiva, ¿sí?
Tenemos un segundo, avísame.
¿Sí? O estás escuchando otros audios.
Ya está, ¿eh?
Lo perdemos, lo perdemos, lo perdemos.
¡Qué bueno!
Dice Maxi...
Eso lo sale al aire, ¿no?
Me acaba de decir Maxi que tenemos a la pibe
identificada
y al pibe todavía no.
O sea, quizás el resultado es que ella
encuentre otro novio que la haga feliz.
Claro, y ahora hay 400 mensajes de gordos
depresivos
mirando magas y todos quieren...
Y todos quieren...
Quiero novia.
Dame una novia ahora.
Hola.
Nunca escuché maga, pero escuché que hay novias
y me siento solo.
Quería saber si hay una novia para mí.
Gracias.
Ahora, todo el intercambio con maga,
hay 890 mensajes así
y es matemáticamente probable que hayamos perdido
a la agovera original.
O sea que la...
Es un héroe.
Es Moisés antes de ir a la tierra prometida.
El tipo que nos guió y nos hizo que todos sean
felices,
esa costa de él nunca poder entrar al paraíso.
Hay mucha gente que va hoy a la noche a agarchar
en su nombre y solo él se quedó solo.
Es terrible lo que es la vida, ¿eh?
Pero hay un mensaje en esto también.
Y de eso se trata maga.
De eso se trata...
De eso se trata la construcción de sentido
que hacemos todos los lunes acá a las 8.
Avisame también, Maxi, si tenemos otros audios
o si tenés...
Pántame alguno que tengas, igual.
Pántame alguno que tengas mientras...
Es un quilombo.
Y me dice Maxi que ya...
Era obvio.
Era obvio que se iba a romper.
Ya está, llegaron los titanes.
Rompieron la puerta.
Rompieron la muralla.
O sea, cuando invocás al gordo pajero depresivo
y encima le decís,
ah, hay una chica agovera que la acaban de dejar
y está triste.
Ya está.
Pam, pam, pam, pam.
Vienen así.
Vienen, vienen.
En masa, masivamente.
Ya está, cagamos, cagamos.
Hay que abandonar Shingashima,
ir al círculo interior
y dejar toda esta zona.
Me ponen acá...
¿Tenés el número?
Me pusieron Shingeki no Kogen en el chat.
Me confirma Maxi que vamos a poder pasar
el número del depresivo original
con la depresiva posterior.
Y, en el mejor de los casos,
vamos a lograr repeler a los titanes,
los gigantescos titanes pajeros
que acaban de invadir.
Detecto una agovera en el recinto.
Entré porque dijeron minas.
Ya hay 4.000 personas
que empezaron a encender las almenaras de la
soledad.
Es lo mismo que en los últimos programas,
pero triste y depresivo, ¿se entiende?
O sea, es almenaras para solos y solas
diciendo, ¿cómo es?
Acá hay novias, no hay nadie.
Así que están ahora fuera de la muralla.
El resto hay una suerte de 800 mensajes
de pajeros depresivos.
Y, mientras tanto, por acá, bueno,
en una de esas conectamos a dos personas.
Acá me ponen Gracias Tomás en el chat.
Vamos a ver cómo sale esto.
Esperamos, por favor,
que nos manden reportes de situación.
Y veamos qué pasa.
Me confirman que la agovera
ya tiene el número del agovero depresiva.
Así que hay dos personas deprimidas
y por eso vamos a iniciar este MAGA
con una ronda de aplausos.
Impresionante, impresionante.
Trosta ha caído.
Estimadísimos agoveros,
está la gente divertida
con mi imitación de los titanes.
Tenemos mucho para hablar,
tenemos mucho para hablar.
Así que si tenés audio, igual,
¿qué te estabas riendo ahí
de reportes que mandan?
Bueno, Maxi da administrando ahí los audios.
Mientras tanto yo les doy la bienvenida.
Estoy muy tentado de hacer hasta ahora.
El movimiento de los titanes es increíble.
Es la cosa más desagradable
y descoordinada del planeta,
pero hay algo ahí.
Es entretenido.
Si quieren hablamos un poco de Shingeki,
de Attack on Titan.
Tengo varias cosas para decir.
En realidad tengo muchas cosas para decir.
Voy a desarrollarlas.
Lo primero es que entré.
¿Vieron cuando entras?
Me costó por lo que decía antes.
Los dibujitos son repulsivos,
son todos chinos, es extraño,
no es mi arte, no es mi estética,
pero ya empecé a entrar en el flow,
en el flujo de la narrativa.
Y tienen esa cosa que es tan cortita.
Son, al durar 20 minutos,
me hacen acordar de cuando viciaba
con Dragon Ball o Pokémon,
que este ves uno y de repente decís,
mira el que sigue, mira uno más.
Y de repente viste ocho.
Y decís, qué hora es, son las ocho de la mañana
y no me baño hace tres semanas.
Eso es lo que te pasa
cuando empiezas a ver este tipo de contenidos.
Y al mismo tiempo los hijos de puta
terminan casi todos en un cliffhanger
que decís, voy a ver solo qué pasó en el próximo.
Y el próximo ya te enganchó
y ya es tarde, te recontrarrecabió.
Pero tienen una estructura narrativa
muy interesante, muy cohesionada.
Después me pasa,
a ver, seamos honestos con algo,
yo soy un poco un narrative master.
Yo soy un poco el amo de las narratives.
Si algo me apasiona en el mundo es eso,
el desarrollo argumental de un arco,
de un personaje que de punto A
llega a punto B y se transforma en otra cosa.
Porque en última instancia veo que eso es
la evocación de la vida propia y más allá
de lo del agobero depresivo, creo que es cierto.
Creo que es una de las pocas formas de encarar la
vida
o al menos la mía.
Y en esas grandes narrativas macro
veo todas las cosas que me apasionan.
La ficción, la no ficción, la historia, la
política,
las relaciones interpersonales,
la religión, el análisis de nuestras propias
religiones
es algo que me interesa en igual sentido.
Por ende, soy una suerte de narrative hunter.
Yo soy un cazador de narrativas.
Como todo narrative master,
me pasa que cada vez que empiezo a ver algo,
que empiezo a ver cómo algo se desarrolla
o cómo pinta su desarrollo, no puedo evitar
especular
con cómo va a terminar.
La mayoría de las veces que veo algo,
en general ya veo de antemano el arco del
personaje.
Agarro y digo, es obvio que esto pasa así, así,
así, así, así, así en las películas,
en lo que sea, ¿viste?
O sea, agarro y digo, es como un superpoder.
Sé que muchos otros también lo tienen.
Y a todo narrative master, atención,
no hay nada que le guste más que ser sorprendido.
Ser genuinamente sorprendido, atento.
No estoy diciendo ser forzadamente sorprendido,
como que te metan en el medio de una historia
un Deus ex machina que decís,
y en realidad todos estaban muertos.
No, eso es una poronca.
O sea, sorprender de esa manera
es como lo que le reclamaba históricamente Agatha
Christie
a uno de los libros de Arthur Conan Doyle,
que él agarraba y decía, no me acuerdo si era
el sabueso de los Bakers y lo cual,
que decía que es uno de los pocos donde
se traicionan las mismas premisas de Sherlock
Holmes
porque no te ponen adelante
las herramientas para solucionar el caso,
sino que de repente te decían,
no me acuerdo el caso puntual,
pero como si te meten un elemento
que simplemente no te ven informado.
Entonces vos como lector te sentís traicionado,
¿viste?
Es lo mismo.
Y con Shingeki me viene pasando,
dos cosas me pasan, dos cosas me pasan.
La primera es que estoy comunitariamente fascinado
por algo que sucede.
Ustedes saben que yo como individuo
no tengo demasiado respeto por los spoilers,
pero voy a explicar por qué.
Me pasa que vieron esa frase del ilustre pensador
que decía, si la violación es inevitable,
relaja y goza.
Un poco fuerte esa frase, la verdad,
por cientos de miles de implicancias.
Vamos a usar una que no tenga excepciones penales.
Yo creo en algún punto que me empezó a pasar
que a donde iba me topaba con spoilers, de lo que
sea.
Entonces en un momento dije, bueno,
evidentemente el spoiler es una dimensión más
de la narrativa del presente, es algo que sucede.
Y hace mucho tiempo me resigné al spoiler
y dije, bueno, es otra forma de narración
y uno se entera cuando se entera.
Es un poco como la mayoría de cosas
que uno construye, una mezcla entre
resignación y supervivencia, básicamente,
y hacer de aquello que uno no puede evitar
una variable del presente.
Estoy fascinado que con el hecho
de que esté mirando Shingeki de manera tan pública
y a todos ustedes les guste tanto,
nadie me spoilea nada.
Es rarísimo.
Soy completamente consciente, por lo que ya me han
dicho
muchas veces, que la trama tiene muchos giros,
que no la ves venir, que cambia diez veces de
enfoque de lo que sea,
pero de alguna manera hay una suerte
de respeto intracomunitario que yo no vi
en ningún otro consumo cultural hasta ahora.
Y miren que es muy fácil,
por una cuestión de proporción, de cantidad
y de estadística,
con malicia cualquier agarra y te pone
tal cosa, no sé qué, y alguno te fumas,
yo les digo, estoy un poco, viste,
inmunizado ya frente a eso.
Y realmente no pasó,
lo cual es muy raro.
Es como una comunidad muy grande
y muy respetuosa
con un grado de lealtad
para con el producto que son
la propia tropa de reconocimiento.
O sea, los consumidores
de Shingeki
están formateados,
están siguiendo órdenes en abstracto
sin saber por qué.
Lo primero que me hace respetar, en términos de
hay algo ahí,
es, ah mierda,
la potencialidad que tiene esto,
porque si algo, un fenómeno cultural
es capaz de generar
esos niveles de adhesión y expectativa
sin que ninguno se quiebre
y sin ningún cuerpo orgánico
más allá del propio consumo de la serie,
están locos, boludo.
O sea, no conocía este tipo de respeto,
entonces, no conocía
esta dimensión donde todos se agarran
y dicen eso y esperan que veas algo
y todos te ponen
las suferentes referencias entre ellos
como para no quemarlo.
La otra dimensión que me pasa es que siento
que es agobiante
el nivel de densidad moral
que tiene la serie.
Quiero hablar un poco de eso, pero
hay una estructura básica que hasta ahora se
repite,
voy por el capítulo 20, 20 no sé cuánto,
no me acuerdo tanto, pero
estoy en el, estoy
cuando Eren se caga piñas
con la titana.
Hay una titana tripulada y está
Eren también cagándose a piñas con esa titana.
¿Qué es la primera sospecha de gran humanidad
del otro bando? ¿Qué voy a decir acá como
narrative master?
Yo lo que un poco
lo siento es que
los titanes
tripulados
son los buenos.
Y que
todo el gran esquema de la ciudad murallada
es al mejor estilo, ¿vieron?
Snowpiercer, ¿vieron el de
el tren ese de la nieve?
Exacto, que te va generando el propio sistema de
diferencias sociales en el cual
los flagelos son establecidos
como para poder legitimar el otro
esquema de castas al interior.
Entonces yo lo que sospecho
es que los titanes son un instrumento civil
de un sector
que se ha apropiado del poder económico y
político de esta sociedad
pseudo medieval y extraña.
Y entonces estos titanes tripulados
que salen por afuera quieren subvertir
ese orden establecido y son
paradójicamente revolucionarios
en términos de nuevo orden social.
Al mismo tiempo siento que
Eren es peligroso.
Eren está muy enojado
y está dejándose guiar
poderosamente por sus pasiones.
Y aparte si se...
Uno dice estas cosas y puede sentir
la virginidad recreciéndole, ¿viste?
O sea, hay algo de que no hay manera de hablar
de esto sin...
Yo
retrospectivamente
descojí gente desde que
hablé de esto. Hay unas tres o cuatro
experiencias sexuales que yo tuve a mis
22, 23 que ahora no pasaron.
Estoy como en la foto de...
Vieron
en Volver al futuro
que ves...
Estoy como en Volver al futuro que ves la imagen.
Yo tengo chats
de 23, 24 años
que ahora no pasaron, se están borrando.
Por cada frase que digo
así hay gente con la que nunca estuve.
Hay pibes que dicen
no Reborn, no lo conozco, no sabes qué, no sé qué
y yo también lo voy olvidando.
Por cada vez que me adentro más
embrace the virginity.
Cada vez que digo...
Shacklemen
Shacklemen en la casa. Cada vez que agarro
y digo, yo estoy casi seguro
que Eren es un peligro porque
no puede controlar su sed. ¡No, no, no!
¡Esperen, esperen! ¡No!
¡Nooo!
Es eso.
Es así. Es una y otra vez.
Y cada capítulo que yo veo
es una futura
interacción que no voy a poder establecer con él.
Estoy desculeando, gente.
Estoy desculeando, gente. Ese es el...
En vez de bascular es desculear.
Es tipo, ¿te acordás ese tiempo que...
No, nunca hablamos. Nunca te vi en mi vida.
No, no, pará, no, no puede ser. Solo fueron unos
capítulos. No es tan terrible.
Y aparte hay algo ahí en el titan... ¡No, pará!
¡La titana mujer! ¡Le cayó una lágrima! ¡No!
Es un recursazo
ir desapareciendo el relación
directamente proporcional a la virginidad del
tema.
Es un hallazgo absoluto.
¿Hay audio de esto? A ver, pasame, pasame audio.
Hola, pelada. ¿Sabés lo que pasa?
Que con Shingeki, al menos
para los que más o menos conocemos
lo que pasa en el manga, es incluso
difícil spoilear.
Porque es tanta falopa
que no se puede. Es inespoileable.
Impresionante, impresionante. No, bueno,
evidentemente
tiene que haber algo en la propia construcción que
hay series que no son spoileables, ¿eh?
Por motivos muy distintos
siento que, por ejemplo, Sopranos.
Sopranos, o sea, te pueden
decir o no algunos acontecimientos, pero
la serie no se trata de aquello
que acontece. Se trata de cómo los personajes
lidian con aquello que les pasa.
Entonces es bellísima.
Sopranos para mí es una serie no spoileable.
Shingeki yo creo que es spoileable
porque tengo una serie de
presunciones al respecto de qué es lo que está
sucediendo
que me parecen interesantes,
¿viste? Y bueno, y en este capítulo
cuando rescatan a Eren
a la titana
le cae una lágrima.
Hashtag emociones, hashtag
feelings, hashtag
los titanes acaso no son tan malos, ¿viste?
Entonces ahí hay algo, hermano.
Y después lo que me pasa es que la serie
a veces repite un poco de forma agobiante
esta mecánica de dilema
moral. O sea, para alguien
que no vio Shingeki en una
cápsula de 40
segundos, la serie es una y otra vez
esto.
Y ahí es cuando me di cuenta
que cinco personas habían muerto
por mi orden. Cinco personas
que no recuperarían su vida.
Vale la pena la decisión que tomé
o debería haber tomado otro rumbo.
Que somos sino el esfuerzo colectivo
de personas que hacen algo sin esperar
nada a cambio. Quizás
esto es algo que… Y de repente… ¡No, no!
¡Están viniendo titanes!
Y muy buena música.
Muy buena música.
Ahí es donde
arranca el
Es más, si alguien
tiene buena capacidad
de edición, debería agarrar ese clip
y animesarlo.
La música es excelente. La música
cada vez que aparece me emociono.
Y pasa uno y otra vez lo mismo. Son titanes
corriendo de forma descoordinada.
Tengo unas ganas de hacer
un titán board. Tengo unas
ganas de hacer… Decí que no tengo la tecnología
para hacerlo. Ni la habilidad
técnica. Pero cómo me gustaría hacer un
clip de Shingeki bien
editado y aparecer
como titán corriendo
en el fondo.
Porque aparte, lo
imaginé diez veces ya.
Lo imaginé diez veces ya.
Pero pasa así una y otra vez.
Y para mí,
para mí, abusan un poco
del recurso este de
la pesadumbre moral de cada
sesión. Porque pasa todos
los putos capítulos. Todos los putos
capítulos mueren
diez personas y hay que
ponderar si su muerte tuvo sentido,
si nada tiene sentido,
si la vida tiene sentido, si todo tiene sentido.
Y digo, es la concha de tu
reputísima hermana. Van a ver
los titanes en cualquier momento otra vez
y quizás lo que tuvo sentido antes
ahora no tiene sentido. Pero es eso.
Una y otra vez. Y cuando agarras
y decís voy a
ver ocho,
el séptimo, estás un poco
confundido. No sé si…
Bancate la filosofía.
Está buena la filosofía.
Solo a veces me agarro un poco de
sobredosis
de código anime board.
¿Qué dice? Estoy muy afuera
míguez. No, no estás afuera. Es esto una y otra
vez.
Acabo de decirte que es la serie. La serie es eso.
La serie es eso. Esto tenemos que tomar una
decisión, hablamos en japonés,
ponderamos esa decisión y vemos qué
pasa. Básicamente.
La gente está diciendo que el titán está agitado.
Porque dejo todo, boludo. Yo hago arte
corporal intenso.
¿Sabes lo que es? ¿Sabes lo que es ser titán?
Estás full peak
performance.
Sí, boludo. Me extraña.
¿Pero qué se piensan? ¿Qué se piensan?
Que uno puede ser un titán y representar
un titán a ese nivel y que no pase nada
al audio. Mándame.
Como te va, Tomás,
la narrativa del anime siempre
va a ser así. En todos.
Siempre va a haber temas morales
de está bien lo que estoy haciendo,
somos realmente los buenos.
Si hago esto me convierto en malo.
Siempre va a estar presente esa narrativa
porque está relacionada
con que los japoneses
tienen que ser todos correctitos
y tienen
que hacer todo. No, ah, estoy desapareciendo.
No, no.
Se fue.
Por un momento
pensé que el remate
iba a ser bien en los titanes.
Eran las dos posibilidades.
O vienen los titanes
o vos desapareces
al final de tu propio
audio.
Es excelente. Igual es cierto.
Completamente hay algo ahí.
La sociedad japonesa que es completamente
estricta, imperial
y propensa el suicidio
está una y otra vez ponderando sobre la
moralidad de los propios actos.
Algo con lo cual
empatizo profundamente.
O sea, me encanta, me vuelve loco.
Solo me pasa que en el proceso de fumar melatán a
fondo
quizás tengo que espaciarlos un poco más.
Nada más y listo.
Capaz tengo que ser una persona apenas más normal
y ver uno cada dos días.
O no.
O puedo ver 16
y ver qué me pasa
y poner la música al palo
e imitar titanes el resto de la noche.
Y después
la otra cosa que me pasó.
Esto
es un poco contradictorio con ser
de narrative master.
Pero también me pasa que a veces no reconozco
mucho
los personajes.
Entonces la otra vuelta
le mandé a Ophelia un balance,
un buen virgo audio de lo que estaba viendo
hasta ahora en la serie.
Y le decía, lo único que no me queda claro
es si la titana hembra puede
ser mi casa.
Porque...
Dejame terminar.
Necesito...
No se puede.
No me queda claro si la titana hembra
puede ser mi casa porque
no la reconozco cuando están ahí.
O sea, creo que está en mi casa pero no lo puedo
afirmar.
Y Ophelia me dice,
sí, está como explícitamente ahí.
No es que no se la reconocen.
Y de hecho me mando una escena de que pase
donde otro personaje le dice,
mi casa, vas a ir
a pelear ahora ahí, por las dudas
hago esta pregunta por si alguien está viendo la
serie
con perspectiva occidental y no nos reconoce
mi casa.
Y yo debo haber visto eso y dije,
¿quién será este enigmático personaje?
Seguramente es algún tipo de guiño que
tengo que interpretar como narrative master.
Así que tengo a veces
la agudeza analítica de un
narrative master combinada
con una suerte de
senilidad de hombre adulto mayor
viendo unos dibujitos japoneses
cuyos personajes
no reconoce básicamente.
Pero venimos profundizando.
Vengo avanzando en esa dirección
y definitivamente
hay algo ahí
y ya me pasa que tengo...
Cuando vos querés saber si estás enganchado
o no con algo, en términos ficcionales
hay una fórmula tan elemental como básica
que es que querés saber qué pasa.
El 90%
de la narrativa de fantasía
y de ficción, que son medio
virgen realms,
son reinos de lo virgen,
se basa en algo más antiguo
o que tiene la misma antigüedad
que el hombre mismo y su conciencia,
que es querer saber qué pasa.
¿Cómo sigue un cuento?
¿Y después qué pasó? ¿Y después qué sucede?
Así que yo voy a seguir
viendo a ver qué pasa.
Después, como saben, veí ahí un poco en el chat
que me preguntaban, tenemos otros
dos grandes bloques de contenido.
11, 39,
88,
hay dos cosas que nos preocupan
de Cime Maxi.
¿Están hablando?
A ver, pasame, tenemos...
Miren, miren
esto.
Acá.
Esto es la conversación
en tiempo real
entre el agovero dejado
y la agovera dejada.
Mirá lo que es esto.
Manu, Manu, cortame
este clip para Twitter. Mirá.
Ja, ja, ja. Increíble
compañera. Qué gracioso.
Sticker de gatito.
Sexo.
Todo esto emana
sexo. Esto es
live sex
y sucede en paralelo a estar hablando de
Attack on Titan, la
reconcha de tu madre. Mirá lo que es esto.
Esto tiene que ser el spot publicitario
para el camping agovero donde los desvalijás
y sale como 15.000 dólares por persona.
El spot es esto. Es tipo
hey, agovero, ¿estás en tu casa
deprimido? Este puede ser vos.
Coge como un toro. Fijate ahora
estas dos personas. Este tipo
estaba deprimido, ella estaba deprimida
y ahora están teniendo un nivel de
sexo. Sin precedentes.
Mirá, poneme el chat. Poneme el chat.
Uy, agovero, sí. Oh, hablame de
Attack on Titan.
Oh, oh.
Mirá lo que te estás perdiendo.
Y vos, estás en tu casa.
Mirá, mirá esto. Mirá esto.
Che, vos, tuitero, tuitera
que sos agudo. ¿Te gusta burlarte
los agoveros? Los agoveros la
ponen y vos no, ¿eh?
Che, ¿quién bardeo en otra
semana los agoveros que los libertarios?
Sex
match. Ah, perdón, ¿estaban viendo
porno? No, no queremos interrumpirlos. Acá estamos
cogiendo todos. Todos con
todos, todo el tiempo. Esto es
Info Real Agob. Miren esto.
Miren esto.
La cantidad de sexo que están teniendo los
agoveros en el chat ahora
no se puede creer. Todos tienen mucho sexo.
Sexo, sexo, sexo. Así que
miren, esto es el solos y solas
del presente, ¿eh? ¿Se acuerdan de cupido?
Todo eso, todo eso fuera.
Esto es el futuro. Mirá, papá.
Mirá, toma puber, dicen acá.
Oh, tengo
14 años. Voy a
expresar mi rebeldía en el voto.
Mirá, papá, vení, vení con los
agoveros.
No, no, paren agoveros, no. Ah,
estaba re mal. Tenía una curva.
Entraba en una...
No, no, no, no. La narrativa
agovera se puso, se puso oscura.
Ay, Dios. Tenemos...
Mándame audio, mándame audio nomás.
¿Dónde están las minas?
Rebord, estoy abajo en la puerta de la radio
esperando las minas, loco, ¿eh?
¿Dónde están las minas?
Ahí es. No, no, no.
Ahí subamos la muralla. Ahí
esos ya son. Ahí es, muralla,
ejército de reconocimiento y
escopetazos.
Los que vengan en diferido
3, 4, 5, es rebote
y onda a la nuca, agoveros.
O sea, agoveras, pá, pá, pá. Bajamos un
par y la publicidad sigue siendo buena.
La publicidad sigue siendo buena.
Tenemos
dos bloques narrativos para utilizar.
O tres incluso.
Ustedes saben, vengo indagando
en el cosmos
del Red Dead Redemption 2.
He indagado.
Y también tenemos, por supuesto
algo de lo que hay que hablar, que es lo que
preocupa al país.
Que es Boca, ¿sí?
Vamos a hablar de Boca.
Acá en este programa
hicimos el primer análisis
de la realidad poli...
¡Uh!
Agoveros y agoveras
con místicas en las venas
estiremos la bandera
reborden la cabecera
solo queremos
sentirla rodar
sagrada, inmortal,
divina y celestial
nada es lo mismo sin
fútbol, fútbol
fútbol, el mundial
no es el mismo, no es el mismo
si...
fútbol
la vida no es la misma
Fútbol, la vida no es la misma
No lo hice ni en tres años, no sé bien
no sé si..
no sé si es
no sé si es la energía
acumulada de no haber hecho métodos
de que estoy teniendo más resto
pero estoy transpirando como si hubiera ido a
correr
y lo único que hice fue
no hablé una hora por Radio Nacional Rock. No
puedo más. ¿Qué hace? ¿Qué hace? Estoy
desplegando un poco de fútbol, gente, me extraña.
¿Qué pasa con lo que estaba diciendo?
Ese es el mismo recurso de Bullrich, ¿verón? ¿Qué
clipazo de Bullrich, boludo? Es video
tope de gama mal. Pato Bullrich diciendo vamos a
tener un sistema que es humano y que va
a lograr la combinación de los factores para una
respuesta holística integral al respecto
de la perspectiva de todo lo que contenga al
hombre. Y el otro dice, no entiendo. Y
yo dice, ya vas a entender. ¡Ay! Me dieron ganas
de votarla. Fue el primer, o sea, el
primer indicio, el primero no, ya tuvo varios
gobernismos explícitos, yo creo que la pata
se agogera, pero agarré ese clip y dije, ay Dios,
esta presidencia puede ser espectacular.
Es el mismo cosa, yo uso muchas veces ese mismo
principio activo a la hora de hablar,
de narrar, de lo que sea y vamos a reconocer otro
artista entre nuestras filas, no nos
vamos a tirar las cartas entre nosotros. Le estaba
diciendo, MAGA fue el único programa
que postuló muy tempranamente, allá cuando nadie
tenía ni diagnósticos, ni respuestas,
ni verdades, ni esperanzas, que había una analogía
entre Loboca y el estado en particular
del país, pero más propiamente del peronismo, que
es la dimensión cultural de la Argentina.
Eso no sé si lo saben, pero el peronismo es la
forma de la cultura metodológica política
de este país. Por eso hay peronismo en todas
partes, porque ya ha ascendido una categoría
de interrelación entre las personas más allá de su
cosmovisión política o no. Por
eso es tan famosa la frase de Osvaldo Zoriano en
su libro, creo que no habrá más penas
ni olvido, o la película está ahí también, que es,
yo nunca me metí en política, siempre
fui peronista. Es lo mismo, es como saber de
fútbol, ustedes saben, yo no soy de fútbol,
siempre fui de Boca. Es cultura, es nacional, son
metodologías políticas del pueblo argentino
y de vinculación social. ¿Qué es lo que sucede? La
analogía entre Loboca y el peronismo
ya estaba dada por la situación de donde
erradicaba el poder. Hay un paralelismo entre
Ameal y Alberto Fernández y Cristina y Román, el
poder real y la institucionalidad, con
la diferencia de que funcionó mucho mejor en Boca
que en el estado nacional. Porque,
como ya hemos analizado acá, Ameal nunca le jodió
el lugar simbólico que le ofrendaron,
nunca se lo tomó personal. Ameal nunca tuvo un
problema de ego. Ameal termina una conferencia
de prensa y le dicen, pero entonces ¿qué es lo que
va a hacer? No sé, papá, sape
y se va a la casa a jugar al Red Dead Redemption 2
y le chupa un huevo porque sabe perfectamente
lo que está haciendo Ameal. Esto es así, esto es
ciencia. Ameal no le jode, le hacen
una nota operando lo tipo Amear, títeres de
Riquelme y Ameal está en la casa y dice
jajajaja. Para que llore un poco así que me voy a
secar las lágrimas con dólares,
la concha de tu hermana, soy Ameal. Ameal is out,
bitch. Y así terminan las conferencias.
¿Qué es lo que tenés que hacer cuando no tenés
síndrome de que te corran ni tenés
un complejo de autoestima ni lo que sea? Cada uno
tiene roles y los roles cambian y hay
que identificar qué rol podés jugar en cada
momento de tu vida y ese es el secreto
del éxito y del bienestar y de la felicidad.
Habiendo dicho eso, hoy por hoy tanto Boca
como el peronismo en particular, es decir, la
representación política del peronismo
en términos institucionales, se están jugando una
analogía hasta en términos de su propia
salvación. ¿Sí? ¿Y es la séptima o el balotage? Y
ambos están igual. Están frente
a desafíos que futbolísticamente lo exceden,
económicamente no la podés ganar porque
vos matemáticamente no te dan la cantidad de votos
que necesitas juntar y económicamente
no pesás más que Brasil. Perdón que lo diga, pero
los brasileros compraron la copa
este año. Eso es así. La compró Brasil, la
conmebol agarró. Maxi, no me mires así.
¿Qué pasa? ¿Qué? ¿Te estás preocupado por la
séptima, no? Es hincha el rojo, mucho
preocupado. Todos, todos contra Boca. Lo entiendo,
como también están todos contra el peronismo.
Atención, eh, para pensar, para pensar. Los
brasileros, ¿por qué piensan que la final
es en Brasil? De antemano, sin saber dónde o quién
juega o qué sé yo, la final es
en Brasil. ¿Por qué se piensan que es eso? Está
armado, está hablado. ¿Eso significa
que es imposible? No, no, no. Sólo significa que
están todas las variables racionales,
económicas, matemáticas, de inflación, de gestión,
de refuerzos. Todo está en contra,
¿sí? Y la lógica peronista hoy por hoy es
exactamente la misma que la de Boca. Hay
que llegar a penales. Eso se habló acá, eso se
habló acá hace tres semanas y ahora
es una narrativa Vox Populi común. ¿Por qué?
Porque explica parte del sentido del
pueblo argentino. La lógica es que no suceda, la
matemática está en contra de Boca, pero
siempre la matemática estuvo contra Boca. Y Boca
nunca se dejó medrentar por los poderes
de la matemática, porque la matemática es cierta
hasta ahí. En el reino subatómico,
en el reino cuántico, no hay matemáticas. Y ahí es
donde Boca tiene esperanza y también
donde el peronismo tiene esperanza. Realmente hoy
por hoy es Boca contra Brasil y está
todo arreglado para que juegue ese club que ya
sabemos cuál es la final de local, además.
Ellos van a jugar de local. ¿Saben lo que es eso?
La cancha 50-50 igual, pero van a jugar
de local. Así que es Boca contra el planeta tierra
y el planeta de hoy son brasileros,
poniendo mucha plata. Por supuesto que ya pasamos
probablemente el partido más complejo
que era Racing, como ya sabemos todos los
bosteros, al minuto que terminó el juego
oficial ya sabíamos que lo ganábamos. O sea, al
instante que termina el partido en términos
reglamentarios, penales, ya está. Pasa a Boca.
Viene ahora Palmeiras. Palmeiras históricamente
lo tenemos de hijo, es un club que si bien es el
gran cuco de la Copa, hay que decirlo
sí, Palmeiras con Boca se caga. Yo he crecido con
la conciencia de ver a Palmeiras yendo
para atrás con Boca. Pasa una y otra vez y hay que
jugarles a eso. Yo he hablado mucho
del modo carioca. Ya conocen esta teoría, pero al
brasilero le tienes que jugar fuerte
y rápido. Cuando el brasilero empieza a confiarse
y empiezan a sonar los tambores de fondo de
su capoeira infernal, te meten 17 goles. Vos lo
que tenéis que evitar con Brasil es que
no suene una lambada de fondo. Vos estás jugando y
empiezan a hacer... y vos decís
no, no, está pasando, está pasando, está pasando.
Ahí tenéis que sin contexto meter
una patada en la cabeza a uno. Y eso el brasilero
es como decir, oh, oh, oh menito, no, no,
vos estabas jugando futebol, oh diversión, porque
al brasilero no le gusta pasarla mal.
El brasilero sociológicamente es un tipo humano
que ha crecido en un mundo feliz,
con calor, playas, batucadas, fiestas trans,
explosiones de celebridades, más plata, más
playas, más fiestas, mundiales, oh mundialiño,
simplemente ganaban mundiales porque sí,
y esa es la cosmovisión brasilera de la vida. Por
eso es el clásico del río de la plata,
porque el río de la plata tiene la espiritualidad
antitética al brasilero que es el flagelo
llorón y misógino del tanguero río platense, que
es un tipo mucho más reprimido, capaz
de hacerse puto en secreto, o sea, elabora
distinto su sexualidad. El brasilero hoy tiene
una orgía. Rebordao, que está haciendo o maguiña
en este momento, primero está bailando,
segundo, rebordao está desnudo, rebordao hace
maguiña desnudo con arena en el piso,
y termina maguiña y se va a una orgía, ¿se
entiende? Acá el argentino termina sus programas
y va a terapia, a ver qué le pasa, estoy
acomplejado, soy un fracasado, eso le pasa
al argentino, por eso el argentino obtiene su
poder de un género artístico tan sufriente
y doloroso como el tango, obtenemos poder de que
nos basureen y dedicarle la victoria
a alguien, que fue el fenómeno Arabia Saudita en
el mundial, ya lo hablamos mucho esto,
el argentino obtiene poderes de la violencia y
después sentirse culpable y llorar y estar
mal, y el brasilero de la felicidad, si en el
partido los brasileros la empiezan a pasar
bien, y empiezan a reir y a disfrutar, te pasan
por arriba, hay que llevarlos al terreno
de lo boca, es más, hay que poner el primer equipo
de boca de almirón, tienen que ser
con todas personas que entren no a jugar el
partido, a cobrarse una buena amarilla y
a ser reemplazados, y si me apuro es una roja
también, hay que meter al pulpo, hay
que meter un par de jugadores que estén en plan,
lo que vos tenes que hacer es que arranque
el partido y los golpeas, amarilla amarilla
amarilla y recambias, y después entran los
que juegan, pero tiene que arrancar mal, y por
supuesto tenemos que hablar del arco más
pipa time, tenemos que hablar de the pips, tenemos
que hablar de pipa pipa, ponelo al
pipa, el pipa time, algo que en lo boca se está
empezando a sentir como tambores en
el fondo, que no es racional, que no es pipa pipa
pipa, de pips, the time of the pips,
es el eterno resplandor de un last dance que no se
ejecuta, bienvenido a the pipa paradox,
esto es el episodio es de pipa paradox, es para
hacer, para explicar con una tabla, una
película, un poster futurista, welcome to the pipa
paradox, la pipa paradox tiene variables
x y que es a la proximidad del desafío cuanto más
difícil se hace, más se aproxima la
gente, it's pipa time, no es racional, pero nada
de lo que estamos planteando es racional,
si fuera racional boca no sería semifinalista del
continente, si fuera racional los adalides
del pensamiento y la intelectualidad ya habrían
ganado en sus demostraciones de hace cuatro
años que vienen diciendo que el consejo del fútbol
no puede manejar un club, que mata
y asado, que todo eso, esos son los racionales, la
victoria de boca es la derrota de los caballeros
racionales, ese es el enemigo espiritual de lo
boca en este momento y the pipa paradox
señala que en frente a lo inevitable, a mayor
proximidad con lo imposible, the pips, pipa
time, va a ganar su poder para redimirse para
siempre, y el pipa, además hay un muy gracioso
del personaje el pipa, que es que el pipa es
profundamente mala leche, el pipa no es
el héroe por el cual vos estás hinchando que decís
ay pobre, como la, lo cual lo hace
muy interesante como personaje, el arco del pipa
es buenísimo porque es aún más irracional,
el arco del pipa es todavía más ofensivo, no tiene
la culpa, la moral judiocristiana
que necesita que sea bueno ese por el que vos
hinchas, tiene que ser bueno, boca no
es bueno, los argentinos no son buenos, no es así,
no es alguien que tipo, pobre, no
se le da, es tan bueno, siempre es bueno, no, o
sea es que el pipa es un hijo de puta,
el pipa es la primera que tiene, la primera que le
das cosa así, le das la mano al pipa
y el pipa te agarra el codo así, hace el pipa, eso
es el pipa, eso hace el pipa, cada
oportunidad que tuvo, cada vez que al pipa le
dieron medio margen, o sea cada vez que
el pipa tuvo un centímetro de validación, el pipa
se peleó con alguien en la tribuna
y le dijo pobre, pipa tranquilo, que haces, para
pipa, por que haces eso, por que estas
profundizando tanto, el pipa esta muy enojado, el
pipa necesita liberarse, el pipa es la
redemption arc pipas redemption, el pipa es la
redención de los argentinos, el pipa
es el hijo de puta, el pipa puede, es la peor
moraleja de la historia, pero eso necesita
boca, boca necesita ser el viciario de la
película, boca necesita ser la peor moraleja,
no la moraleja que hace que tus valores humanos de
reproducción judiocristianos del capital
se profundicen, boca es la reivindicación de la
barbarie, boca es lo hice porque pude,
porque soy boca, no jugue a nada y gane por
penales, y eso te da más bronca, no papá,
no lo puedo soportar, release de pipa, dice
Luciano Pereira acá, y se esta acercando
de pipa paradox, estamos viviendo en los tiempos
del pipa paradox, no es racional, y recuerden
para refutar siempre hay tiempo, después cuando no
sale mal, cuando sale mal, cuando
la magia falla, cuando no se puede, salen todos,
te lo dije, agarran y dicen, oye bueno,
se veía venir y qué se yo, ahora cuando sale bien,
cuando sale bien, los únicos trovadores
son los cantantes de lo imposible, cuando sale
bien y ganamos el mundial y ese día
se dio todo lo que tenía que pasar espiritualmente
aunque todo indicase lo contrario, ahí creen
todos, ahí no queda un cínico en pie, ahí están
todos cantando las nuevas trovas del
futuro, y se renueva el mito fundacional de lo
argentino, eh, pásame Maxi, la consagración
del pipa se dio contra Palmeiras en una semifinal
de libertadores, hay algo ahí, hay algo ahí
papá, Palmeiras conoce a The Pips, y si no conoce
a The Pips se acuerda el otro, y eso
es lo que necesitamos, la última vez que los
brasileros lo vieron el pipa los embocó,
entonces necesitamos miedo en la mente del
brasilero, necesitamos, les digo que necesitamos,
recetas, necesitamos, uno, necesitamos una ovación
sin contexto al pipa en la bombonera,
a cuanto estamos faltan tres semanas más o menos,
hay tiempo para construirlo esto,
el mito está por hacerse, uno, necesitamos una
ovación sin contexto al pipa en la bombonera,
que esté en el banco y toda la cancha lo empiece a
pedir, y que el pipa mira así
¿Qué? ¿Aún? Después de todo este tiempo, después
de todo este tiempo,
ellos creen en The Pips, The Pips, todavía, viste,
como ya cité la otra vez, la gran frase
Gandalf a Snape, ¿se acuerdan? Después de todo
este tiempo, always, pipa, always, entonces el
paso
uno, es una gran ovación sin contexto al pipa, eso
le va a dar al pipa fe, porque hoy por hoy
está mitológicamente golpeado, el pipa está
golpeado acá y acá, entonces necesita lealtad
incondicional, tipo todos, bancándolo sin
contexto, es más, como un par de personas que un
poco le
digan a Cavani, che, Cavani estás, sabe que me
parece que el pipa es a la bajaba mejor, el pipa
ha tirado un taco Cavani, vos un poco arrubaste
que hiciste una jugada simple y previsible,
hiciste lo razonable para lo que está, lo
razonable, ¿dónde está el pipa? Que tira una
bicicleta y se
caiga, eso necesita boca ahora, uno, ovación sin
contexto, dos, necesitamos un par de vídeos humo
del pipa entrenando, un par de vídeos humo así,
sí, sí, sí, sí, sí, biceps, biceps, y voy a decir
por qué, biceps, un par de vídeos humo del pipa
entrenando, sí, oblicuos, y ahí se empieza a
correr
el mito, tres, el cuerpo social agovero, es
responsabilidad de todo agovero en sus reuniones
de amigos, cuando hable con gallinas, cuando hable
con brasileros, si conocen gente de Palmeiras,
empezar este comentario, siempre arranca así, es
tipo, che, el que dicen que estaba bien es el
pipa, ¿eh?
Y te vas, y no decís ni cómo, ni quién lo dice, ni
de dónde salió, es una data que te llegó, che,
el que dicen que la está rompiendo en los
entrenamientos es de pips, es all it takes,
es todo lo que hace falta, es un pequeño empujón,
es un instante, y de repente hay una persona que
dudaba y agarra y escuchó y le quedó que en esa
reunión agarran y dicen, che, boludo, estaban,
sé que me dijeron que el pipa anda bien, eh, me
dijeron que el pipa anda bien, y de repente
se empieza a circular, que el pipa anda bien, que
está pasando, que se está rumoreando, cuatro,
necesitamos muchas estadísticas incorroborables y
falopa del pipa contra brasileros, en lo posible
escritas en portugués, tipo medio medio
inchequeable de brasil, tipo, o temor de brasil,
pipa,
la criptonita de brasil, o brasil's criptoniche,
todas esas notas así, muchos comentarios en
portugués sobre el pipa, hay que atacar twitter
brasil, hay que hablarle, hay que ir, aparte viste
que hay algo raro con los brasileros que es que
las comunidades son tan idiomáticamente frenadas
que mucho meme, meme contra los brasileros, cuando
los brasileros posteen algo, ay esto,
ay esto es muy gracioso boludo, que los clubes,
cada posteo del palmeiras, ay esto es excelente
boludo, cada posteo del palmeiras tiene que tener
ataques shit posteros por el pipa, o temor
mitológico, a los brasileros, a criptoniña, pipa
peneteato, de criptoniña, sí, y mucho brasilero,
y cuanto más racional se pongan mejor, porque va a
salir algún brasilero a decir, si están hablando
del mismo pipa que es suplente y que erró un penal
la última vuelta con sarmiento, profundizar,
más pipa, más brasil, hay que ir a su cancha,
terror, pipa, este, este, pipa en listas domingo
horas nueve de historia, ese es el posteo, una
notas en portugués, muchas incorroborables
hablando
de la estadística infalible del pipa en términos
brasileros, pipa meredeto o terror del popo
brasilero, sí, todo, todo, todo, todo eso junto
tenemos cuantas semanas, tres, cuatro semanas para
construirlo mitológicamente, y ya saben cómo es
esto goberios, nosotros no somos refutores de
leyendas, nosotros no lo hacemos para ganar,
porque después nos faltará el que diga, ay esto y
después
no salió, y bueno hermano, para fiscalizadores de
pasiones tristes y derrotas ajenas, ya estás vos,
nosotros estamos del lado de los que queremos
creer y de que cuando nos deja nuestra novia
preferimos, aunque sea por un rato, jugar con
amigos y creer que sirve para algo, porque en
una de esas también le terminamos encontrando un
sentido a este misterioso fenómeno que es la
existencia, muchas gracias agoveros y agoveras,
nos vemos el próximo lunes, como siempre,
como siempre acá, por nacional rock a las 8, el
resto de formatos me preguntaron, hoy no lo sé,
debo irme, mi planeta me necesita, hoy, hoy,
adiós, adiós, adiós.