Feliz lunes, hijos de una gran puta, estoy acá el
día que te rompe el culo, estoy acá
con ustedes, esto no es Maga, esto es Maga Garca,
Magarca como quieran llamarlo, no soy
el Doble Reward, no soy Arjón, hijo de puta, no
soy Jason Mamua, no soy el Tragacele de
La Luma, estoy acá para arrancar este programa muy
especial y bueno, espero que arranque
la semana con la chota bien dura porque esto es
Maga y ZAPE.
Antes que nada les quiero agradecer a las
loquitas, los agoveros bananeros que la verdad
me estuvieron dejando la cola como un colibrí
picoteándomela, estoy muy agradecido por
todo su apoyo, como me apoya constantemente, yo no
tengo Twitter pero me avisan, me gusta
el Zoom In y el Zoom Out, me gusta como entra y
sale la cámara y la verdad me deja como
loquita y bueno, acá tengo varias... no sé si se
ve, la verdad vine a hacer algo, mi
pedazo, Tomás está bien gastando todos los
impuestos, toda la plata que todo el mundo
le está dejando, así que yo estoy acá para
cubrirlo un poco, él ya está por venir,
está haciendo planes, creo que más adelante nos
vamos a ver en algún viaje tropical,
vamos a ir a entangarnos, ensungarnos y pasarla
bien. Dicen que somos como, tenemos un parentesco,
yo no sé como que él es el bananero con el pelo
corto, yo soy el coso con sobrepeso
y pelo largo, pero bueno, sea lo que sea, estoy
acá, aguante maga y tu hermana se la
traga, una poesía. Para que estoy entrando un poco
en calor y me voy a servir un poquito
de un trago, para qué, me voy a sacar esto. He
notado que hubieron muchas afecciones de
cariño con sonrisas verticales para vos, para no
decir que te han mostrado el ojete,
digo como, no sé si es como algo un stand
político, qué es lo que significa en realidad,
pero bueno, un ojete merece ser visto y un ojete
tiene muchas cosas para decir, así que brindo
por todos ustedes, hay que arrancar la semana
bien, los días de la semana son una construcción
social, así que ¡salute! Bueno, para qué me está
comiendo trapo esto. De verdad, estoy muy
contento de estar acá y quisiera anunciar algunas
fechas que va a tener mi amigazo Tomás, que la
compiendo, la va a andar por todas partes, 21 de
septiembre va a estar en la plata, como la plata
que le está entrando por todos los impuestos, 7 de
octubre, Comodoro en Rivadavia, que es donde
va a buscar la merluza, me dijeron que muy bien,
27 de octubre, Mar del Plata, más plata ahí,
también es un lugar excelente para ir a gastar la
plata de los impuestos, 8 de noviembre Tucumán,
le mando saludos a un tío amigo que vive ahí, lo
echaron de la familia porque era medio degenerado,
pero bien, 22 de noviembre Uruguay, donde mi madre
es patria, así que perdón, y 4 de diciembre Gran
Rex, qué forma de liquidar, la gira bien arriba,
la frutilla sobre la torta, el bucaque artístico,
la consagración, y bueno, la verdad, estoy muy
contento que me hayan dado este espacio para
presentar y colaborar con toda esta hermosa gente
acá, y voy a hacer el último anuncio,
que en representación del Estado Argentino, Tomás
va a ir a Disney y estará conmigo en Miami,
viviendo aventuras, como le decía, vamos a
entangarnos y disfrutar del calor, tomar
coronas CDT en la playa, no sé si agarrándonos de
la mano porque eso ya es ultra mega CDT,
así que gracias Turismo City, y a sus impuestos,
así que gracias a toda la gente que está acá
apoyando Maga, todos los agoveros, le mando un
beso en la sin hueso, y quédense que ahora
hacemos más Magarca o Magagarca, me chupa la pija,
sabe.
Estás escuchando Maga por Nacional Rock.
Nuevamente, bienvenidos, bienvenidas, decíme loco
Santi si tenemos cámara,
porque no me estoy observando en este momento,
estamos con mi amigo Mirá, mira lo que es esto,
estamos uniformados, estamos de azul los dos, como
loquitas, mira lo que es este espadeo
micrófono, cuidado, mira lo que es esto, todo con
él iba papá, bienvenidos y bienvenidas a este
programa, el espadeo con micrófono surgió acá,
surga aquí la magia, nunca lo había visto,
creo que sólo se da porque tenés la mente
perturbada por mi presencia, pero porque somos
generaciones que nos hemos formado con tus vídeos,
vos fuiste mi ESI, o sea después vinieron las
discusiones más deformativas en el colegio,
nosotros teníamos Harry el sucio Potter para
entender qué nos estaba pasando, y es la primera
vez que se hace un espadeo micrófono en vivo,
excelente, el concepto como todo, me encantó,
gracias.
Un poquito más, ya te está gustando mucho, ya
cuando empieza a acoplar, ya es un poquito, viste,
ay dios, muchísimas gracias por venir amigo,
gracias por estar acá, gracias por la invitación,
gracias también a la gente, los agogueros y las
agogueras por creer, había mucha expectativa con
este programa porque se habían suscitado como es
habitual para nosotros una serie de controversias
que bueno hemos decidido bien pasárnoslas por las
pelotas, que es algo también propicio, yo le
quiero
ir avisando a la gente, ya por supuesto estamos
arrancando, recuerden que 11 39 39 88 88, le
pueden
mandar sus saludos al bananero y tirar los temas
de qué bien que está el loco Santi con los planos,
boludo, podés ponchar en simultáneo uno u otro,
no, así, ay mira el peligro, sí papá, ahí te está
tirando de cote, ese no entró, pero ya casi, ya la
próxima entra seguro, yo quiero avisarles que
espero que hayan prestado atención a lo que les
anunció mi amigo personal el bananero porque
eran anuncios posta, o sea, capaz estaban todos
acá en una éxtasis como loquitas y no le prestaron
atención, pero el reboard tour, la gira a board,
es oficial, es verdad, es todo de verdad, es todo
de verdad,
capaz que digo hubo un par de exageraciones de la
verdad, pero las fechas, los lugares son todos
este datos totalmente reales, todos completamente
ciertos, la gente mucho se estaba preguntando
viste
que estoy haciendo estos días, hay rumores
infundados de que yo estoy laburando poco, cosa
que es falso, yo le recuerdo a la comunidad
goberna que incluso cuando no estoy haciendo nada
de hecho
estoy laburando, soy la persona que más trabaja de
todos ustedes, porque permanentemente estoy
receptando ciencia y verdad y estímulos y cultura
para procesarlos acá en forma de verdades, es un
trabajo que nunca para, nunca para, vos estás
pensando en toda esta información, sos como una
esponja de información que está haciendo esto acá
y cosas que la verdad te interesan y acá es como
un bucaque informativo, yo lo mismo con las cosas
de pajerismo, ¿cómo se te ocurre eso?
Yo siempre estoy pensando el juego de palabras,
mirando Norpo, veo alguna golpiza de mafioso,
viste, me gusta, digo todo eso incombinado es como
que no para nunca el trabajo. Al fin alguien que
me entiende, vos pensá que la gente que está
viendo esto, que tiene su trabajo normal,
sabes lo que daríamos nosotros por un trabajo
normal, sabes lo que daríamos el bananero y yo
a poner la tarjeta y te apagas la cabeza. Ocho
horas en una oficina con alguien que te maltrate
como corresponde y volvés a tu casa y él puede, o
sea, ustedes pueden volver a su casa, ver porno
y hacerse una paja y relajar. Claro, ¿no te pasa a
veces que te despertás con insomnio a las tres
de la mañana y dices pa, qué idea, y la notás? No
para nunca. Y al otro día dices pa, está más o
menos,
pero tenís insomnio eso es como que te
tranquiliza. La anoté. Porque ese output de
creatividad creo
que siempre sirve a uno para tranquilizarse cuando
está uno muy como loquita. Y por eso en
definitiva uno está agotado, uno está agotado. Me
preguntan ¿qué estás haciendo, qué estás haciendo
ahora?
Estoy todo el tiempo trabajando para los agoveros
y las agoveras. El tour ya está en Twitter y en mi
Instagram con las entradas disponibles. Miren que
no es joda lo del Gran Rex, eh. Surgió acá esa
mierda,
hijos de puta. Gracias, gracias. Sabe. Gran Rex.
Estamos en serio, boludo. Echarse una modelo. O
dos. Sin pagar.
Bueno, la gente va a tener que pagar igual, pero
es como si ustedes también lo vivieran. Es como si
ustedes también lo vivieran. Así que no me dejen a
pata. Lo mismo con Tucumán, eh. Tucumán no están
disponibles todavía a la venta, pero me manijaron
mucha gente. Los Tucumanos me mandaron venir,
y yo pedí un teatro grande, loco. Grande. No
quiero llegar y que haya... Poblacionalmente me
suena
raro llenar ese lugar por una cuestión
estadística. La cantidad de gente que vive en
Tucumán. Tiene
que ir todo Tucumán para llenarlo. Así que es
difícil. Es difícil en términos poblacionales.
Pero no me dejen a pata. Y lo del Gran Rex hay que
llenarlo. Son como 3 mil y pico. Nunca hicimos
una cosa así, eh. Nunca al agoverismo usamos una
cosa así. Así que... Yo creo que este va a ser tu
año.
Bueno, ya es tu año y creo que vas... Diciembre,
si no me equivoco, sí. Diciembre. Tenemos de acá
diciembre para llenarlo. 4 de diciembre se llena.
Bueno, ya están. Ya están. Están a la venta. Voy
a ir a Uruguay también. Ahí me tenés que tirar vos
data de uruguayos. Ver con qué. Te puedo
tirar un par de piques, un par de lugares para ir
a Morfari. Bien. Linda, linda. Pásame la petaca
ya que digo. Esta es la que llevé. La que llevaste
al método, la histórica. Es un hecho, es una
reliquia
de colección. Y lo último que también dijo, y es
cierto, y yo lo quiero decir con total énfasis,
ustedes saben que, como hemos denunciado en MAGA,
hay un proceso de occidentalización política
grande. Quiero decir esto frente a mi amigo El
Bananero. Hay una tendencia global a la alineación
geopolítica estratégicamente con Estados Unidos.
Eso se ve con los movimientos de Messi al Inter de
Miami, con nuestra oferta electoral, alguno podría
decir por derecha, y por eso es que el
acá también para este. Es como un. Exactamente.
Unen los puntitos. Unen los puntos, unen los
puntos.
Y eso yo lo voy a estar haciendo principalmente
porque vino Turismo City y dijo, nos resulta
importante que vos hagas grande a este país desde
Miami. Claro. Yo voy a estar a partir de la semana
que viene, después de La Plata, les recuerdo que
la semana que viene voy a La Plata, termine ese
show y
me subo un avión y voy a estar laburando a full
durante tres semanas para ustedes yendo a Disney
con la SUS. Y todos ustedes van a poder ver cómo
es vivir la experiencia de Disney a través de mis
redes sociales gracias al Turismo City. Un poco es
como si todos nosotros viajáramos con la
diferencia
de que ustedes no van a viajar para nada a ningún
lugar y yo lo voy a estar disfrutando. Así que vos
sos el emisario. Totalmente. Vos vas a, digo, a
poner el pie que la gente va. Te complicó el bill.
Vos vas a estar poniendo el pie y la gente va a
decir, mira, yo quisiera estar ahí como reborde.
No, y aparte la gente va a decir, mira loco cómo
se está esforzando, mira loco cómo está laburando,
yendo por nosotros a esta tremenda montaña rusa,
cómo está acá chupando un happy con el bananero
en Miami. Tienes que hacer fila, todo. Es una
locura. Voy a laburar más ahí que es lo que estoy
diciendo ahora día a día.
En mi casa el hígado vas a laburar todo. En tu
casa vamos a ir a visitarte también, vamos a estar
en Miami.
Eso es la política. Acá veo en el chat que alguien
pone con la nuestra. Ojo, no es exactamente así.
Técnicamente es con la de Turismo City, pero les
garantizo que un poco de impuestos va a haber.
Yo me comprometo a que una o dos cenas sean
íntegramente pagas por ustedes. El grueso,
para ser justo también, Turismo City. Quiero
aclarar algo. Turismo City tiene los mejores
precios.
Si estás pensando en viajar, busca en la
aplicación. No es solo para recortar esto, es lo
que pienso de verdad, Maxi.
Es lo que pienso de verdad. Me está gastando Maxi
porque dice que es para recortar.
Esta es una opinión real y desinteresada. Si yo
quiero viajar, entro a la app de Turismo City y me
fico cómo viajar.
Te recomiendo Turismo City. Estimadísimos
compatriotas, quiero escuchar saludos de la gente.
11-3-9-3-9-88-88. Vamos a arrancar este magarca
histórico. Ha venido el bananero acá.
Todos lo esperaban en el método, ¿vieron? Pero,
¿qué pasa si todos lo están esperando en un lugar?
La impredicibilidad es ese factor sorpresa. Creo
que deja a la gente como loquita.
Sí, lo pone como loquita, totalmente. Y aparte vos
tenés otro factor, que lo quiero decir acá en
público.
Sos una persona bastante difícil de ubicar en un
cónclave. Tenés el mismo problema que Guillote
Moreno.
Guillote Moreno lo invitamos unas tres o cuatro
veces este año a hacer un cónclave y no tenemos
contrincante.
Cada vez que le decimos a alguien que querés venir
con Guillote Moreno, la gente, para decirlo
políticamente correcto, se caga.
Entonces no tenemos con quién venga. Y el bananero
nos pasa que hay una porción medio de meme, que es
tipo que venga el bananero y voy a trizarlo.
Y de repente te tenés que imaginar un poco esas
tres horas de charla, ¿no?
Se puede hacer excesivamente largo, ¿no? Porque
uno en teoría lo puede ver y decir, ¡pua, esto!
Porque la gente es bien hija de puta. La gente
quiere la foto. La gente quiere el momento muy
incómodo.
¿Qué pasa que cruzan los ustedes dos? Es Moreno,
el bananero y Givert.
Moreno es un fenómeno. Es un poeta. Es un poeta.
Un poeta de la puteada. Yo soy un poeta XXX. Pero
él es una forma de manifestarse su ideología y
todo y lo hice con mucha pasión.
Yo no estoy haciendo ningún dicho político. Yo
trato de lo que está.
No, amigo. Esto es de tus ciencias, de tus
verdades, que es la pornografía, la happy, la
virga y la utilización de insultos.
No tenés ni que aclararlo acá. Estamos entre
agoveros y agoveras, que es el mejor público del
mundo.
Quería yo también presentarte a los agoveros y
agoveras, porque claro, vos viniste al método, que
es un programa más mainstream.
Es una puerta de entrada. Esta es la droga dura,
que es maga. Y yo creo que la gente acá te quiere
mucho.
Lo otro es como la coca fina que la tomás desde la
uña chiquita. Y esto ya es el crack así fumado con
la uña quemada.
Exactamente. Veo que interpretás a la perfección
lo que es un programa hecho desde el Estado
Nacional.
Vamos a escuchar los primeros audios que han
llegado. Te saludamos. Hola, agovero, agovera.
Bananero, tengo un amigo, el Gordo Bursaca, que
cumple años y te ama, loco, te ama.
Te sigue en Radio Garca, es el único que no te
abandonó de la secundaria hasta ahora.
Así que cumple la edad de Cristo, 33. Necesita un
saludo tuyo, loco, y lo peran la semana que viene
en la rodilla.
Por favor, mandale un abrazo, que se pone como
loquita.
Bueno, para vos, Gordo Bursaca, al que de tanto
pijazo le sacan la caca y la rodilla te lo peran
de tanto chupar pija.
Te deseo muy feliz cumpleaños y bueno, te van a
crucificar como a Cristo, pero a vos a vergasos.
Sopla la vela y que cumplas mucho más. Gracias por
el apoyo.
En una baldosa, eh. O sea, le tiraron un ladrillo,
en una baldosa, el Gordo Bursaca y metiste 4, 4,
5. Eso es un profesional, boludo.
Creo que, digo, espero que se quede, haya quedado
contento. Eso es lo más importante.
Te aseguro que eso es lo mejor que le pasó al
Gordo Bursaca en los últimos 30 años.
Es un nombre excelente para...
Y aparte todo, operación de rodilla. O sea, vi
toda la imagen cuando me quedo el Gordo Bursaca.
Falta el bananero, que le van a operar la rodilla,
es lo mejor que le pasó.
¿Querés un audio más? A ver, pásame, mandámenos
más para la gente.
Bananero, ¿es verdad que Benedetto está como
loquita?
Sapi.
¿Benedetto? Supongo que hablan del jugar de boca.
El Pipa, por supuesto que se está rumoreando mucho
que el chabón está muy sólido, ¿viste?
Está como volviendo de...
A su nivel.
Y sí, sí, estaba un poco pasando eso.
Y no sé, si vos decís, hay un penal y lo va a
meter, creo que ya está en su estado, ¿verdad?
Sí, sí. Bueno, el otro día la metió, el otro día
la metió, ¿eh?
Creo que sí, estaría volviendo.
Quiso tirar una chilena, quiso tirar una chilena,
así que está pasando.
Porque era medio así, no medio de la escuela
palermesca.
Y pregúntale lo del Palmeiras, si no conocen al
Pipa, cómo era.
Pero sí, se está rumoreando eso, así que nada.
Eso es loco, nos está llevando mucha data de gente
que reporta lo mismo, ¿eh?
Así que quizás, evidentemente, algo está pasando.
Bueno, amigo, yo quiero...
Me gustan los dibujitos que estás haciendo.
Sí, estoy...
Esto es como...
Esto no lo hice yo, no sé qué es esto.
Ah, ¿no? Por eso son, viste, cuando te limpias el
culo y el papel higiénico queda en el quiso, así.
Sí, un rolito de culo limpiado con un poquito de
caca.
Son como mini-joint, como mini-porrines.
Es verdad lo que decís, pero creo que es del
programa...
No, es del papel higiénico.
Está limpio.
Alguien tiene como un tema de...
La ansiedad, sí.
Yo por eso uso el alcohol ZAPI.
Bien, otra buena recomendación.
Gente, sí, cualquier problema que tengan sé
dronar.
Eh...
Yo por lo pronto quiero, amigo, agradecerte por
estar acá,
por haber venido también a este programa, además
de los otros.
Hace muy poquito, además, realmente nos conocimos.
Yo te dije en su momento que, fuera de joda para
mí,
es un momento muy importante de mi juventud,
¿viste?
Y ahora siento que tengo como el verdadero honor
de poder llamarte mi amigo, boludo.
Sí, sí, sí.
Además, charlamos de cosas...
Por eso.
¡Multanas boludices!
No, y en momentos también más jodidos del año,
este ha sido un año con algunos momentos un poco
más críticos,
y siempre me ha llegado tu apoyo bananero...
Sí, sí, sí.
...que llega desde Miami.
Audios que, en ese momento, por elegir no
reproducir...
No, que estuviste muy bien.
Se muy bien en decirlo.
Porque tu línea...
Yo lo tengo, yo sí lo puedo mostrar.
¡No, no, no!
La línea...
O sea, tu apoyo era innegable.
Llegó un apoyo que asumía algunas posiciones
que quizás públicamente eran un poco complejas.
Pero me pone realmente muy feliz que estés acá.
Por favor, papá.
Yo quería contarte algo que se ha dicho acá.
Este programa, viste, pondera ciencia y verdades
que se van dando y las analizamos junto a los
agoberos y agoberas, ¿no?
Y alguien dijo una vez...
Vos tenés Señor de los Anillos en sangre, ¿no?
O sea, ubicás...
Es más, la vi en el vuelo viniendo para acá.
¿En serio?
Sí.
Ah, sos un gordo tolki en total, boludo.
No, te digo la verdad, este...
La descubrí más tarde.
Ah, mirá.
Sí, no, nunca fui de las sagas.
Claro.
Pero tal, Harry Potter la tuve que ver para sacar
material.
Porque ya era obra, ya era algo que era tu
trabajo.
Exacto, sí, sí, se lo merecía.
Y después iba a ser algo con...
Iba a ser el Señor del Anillo de cuero.
Que era tipo un señor que te rompía el anillo de
cuero.
Muy sofisticado, boludo.
Sí.
Y era, en realidad el concepto era que eran unos
que eran rolingas.
Era la época de las tribus urbanas.
Sí.
En 2008, 2009, uno se...
Los elfos eran tipo los rolingas, después...
No, los elfos eran los putos, ¿viste?
Los de pelo blanco.
Digo, en 2008.
¡Está bien!
Fue una respuesta en 2008, perdón.
Los elfos eran los trolazos, podemos decir más
CDT.
Claro.
Y del otro lado tenías...
Los rolingas, después estaban los metaleros, que
eran los enanos.
Muy bueno.
Y había todo un lure de eso.
Sí.
Y...
No llegó a elaborarse.
No llegó a haber la luz, pero tal.
Tenía varias ideas y todo.
Capaz lo podés hacer todavía.
Capaz lo podés hacer.
Digo, en un momento yo voy a hacer una patada con
unas botas de cuero de pija, como te conté.
Sí, sí.
Con los narcos en el culo, visualmente.
Así que voy a tener que dedicarme a los...
A los voice over.
A los voice over al pelo.
Hay capas que voy a hacer todos los trailerazos
que me vienen pidiendo.
Sí, boludo.
Yo lo que te decía una vez, un agobero acá dijo
algo que para mí es muy preciso.
No sé si lo tenés este personaje, pero decían que
vos sos el Tom Bombadil.
Ya que yo lo vi, me lo pasó mi novia.
Porque ella le encanta todo tu contenido y llora
en la risa y todo.
Y también me hizo a mí muy fanático.
Y vemos videos.
Y yo no soy tan conocedor.
Claro.
Del lore de Lord of the Rings.
Pero Tom Bombadil es como un comodín.
Sí, no, lo tenés que...
Vos construiste eso.
Generacionalmente, vos ahora, para mí has
construido un arquetipo.
Que es fascinante.
Que es el Tom Bombadil de toda una generación.
Tom Bombadil es un gordo aislado en la cabaña que
es más poderoso que todos.
Pero que es demasiado lumpen para comprometerse
con la misión del anillo.
O muy sigma y no le importa.
Totalmente, totalmente.
Y el chabón está ahí en modo ultrazape total.
Y el resto lo va a ver.
Y es lo mismo, boludo, recién estábamos hablando.
Vos estás en Miami, aislado.
De donde transmitís verdades y ciencias.
Y intervenís en toda la gente que te sigue.
Y la gente te lleva a ofrendas, boludo, a tu casa.
Sí, sí, he visto desde un punto de vista, así como
lo planteás vos.
Parece algo salido de un cuento de hadas.
Algo que viene tipo...
Es un cuento folco, boludo.
Sí, folco, folclórico.
No es una conducta problemática.
Es un cuento tradicional.
Sí, no, y además es como que de cierta forma...
Fueron las elecciones que fui tomando en mi vida y
me llevaron acá.
Yo estoy donde quiero estar, así que capaz que es
algo folclórico tal cual.
Pero gracias, digo, lo veo así desde afuera
interpretado de otra forma.
Y la verdad, gracias.
De repente, si no soy un borracho en mi casa, soy
Tom Bombadil.
Y me decías también que te dejan ofrendas, morfi
en la puerta de tus casas.
Sí, sí, sí.
Lo cual ya es como...
Invitan drogas también.
Es como un gauchito gil de los borrachos, digamos.
Claro, tal cual.
El gauchito gil es de los conductores, de los
camioneros.
Sí, sí, sí. Y tiene santuarios y ofrendas.
Vos tenés un santuario en Miami, donde se te
ofrendan...
Yo creo que eventualmente esa casa va a ser un
museo.
Creo que voy a cobrar entrada, no sé.
Patrimonio cultural, boludo.
Y me decías que tenés un baño...
Este baño cagó mi acalifa, ¿entendés?
Claro.
Dejó la frenada.
Tenés Tom Bombadildo por en la cara del chat.
Tom Bombadildo, excelente.
Y lo que me contaba recién mi amigo Elbananero,
es que vos tenés
una comunidad de mapaches
que vive...
Fíjate si no Tom Bombadildo.
Perfecto, boludo. Vos tenés cerca donde vivís.
O sea, se ha empezado a generar un ecosistema
circundante.
Sí, sí.
Hay como 15 estilos diferentes de lagartijas.
Uno es lagarpija,
otro es lagarchota, ¿entendés?
Son diferentes, porque son más grandes.
Hay unos que son medias indígenas.
Y guanescas. Después también hay...
Está el mapache, que yo le llamo Mugripanda.
Porque como un panda mugriento,
que come la basura.
El posum,
que se trató de agachar Isabel.
Ahí hay de todo. Y a mí me gusta...
Esa es otra, digo, creo que es la salida
que puedo tener en el futuro. Hacer un programa
de...
De que me meto en el bosque.
Un archivo, boludo, con Elbananero.
Me estás jodiendo.
Ya tengo el nombre. Se va a llamar Hola Salvaje.
Ese va a ser el nombre.
Volví a ir a la naturaleza con Elbananero.
Es un programón. Pero voy mamado.
Mira, mira.
Cuánto que esa chica está durmiendo.
Le meto todo en el culo.
Es obvio que morís
a los tres programas comidos por un...
Es medio Wild Boys.
Lo de Steve-O y...
Bueno, me decías que muchas veces
las ofrendas que te dan terminan alimentando
al ecosistema bananero. O sea, vos generaste
no solo está Elbananero, sino que hay
una comunidad silvestre que se alimenta
de lo que le dan a Elbananero y viven con vos
como un auténtico brujo del bosque, boludo.
Y tal cual, una vez me dejaron una pizza
y este...
Y tal, yo me llegué a la notificación
por...
Por la cámara que tengo.
Pero tal, no sé si la había apagado porque
ese viene el jardinero. Tengo jardinero
que me corta el pasto.
Y sí, amigo.
No sé lo que cortar el pasto con Lorca ese.
Dejate de joder. Estás para más, boludo.
Sí, creo que estoy para más. Y me dejaron
una pizza y este...
Y cuando la abrí estaba
le faltaron un par de cachos de queso y creo que
fue uno de los Mugripandas.
Los Mugripandas, uf. Yo fue y después me lo morfé.
Obviamente compartí con los Mugripandas
como Wynton Bombadil que está en equilibrio
con la naturaleza, boludo.
Totalmente. Trato de estar en equilibrio.
No me gusta... Digo,
desde chico participaba en la cacería
maté jabalíes, maté muchos animales.
Igual los jabalíes siempre fueron medio plaga
en Uruguay en el momento
pero ya no me gustó más la cacería.
Cuando descubrí la masturbación
me dediqué a la pesca porque era tipo
pescar un rato, dejar la caña, bajar el coso.
Era como una excusa para pajearse en realidad.
Aparté de un lugar donde estar solo y...
Y hablando de la ecología, le tiraba la chile
y las mojarritas se lo comían.
Los auténticos Simonquis, boludo. Así arrancaron.
Sí, Simen.
Sí.
Hay pequeños bananeros acuáticos
ahí en el río, en Uruguay.
Sí, sí. Las piranhas no comían
pero los dientudos sí, sí.
Lindo, boludo. Bueno.
Y la otra cosa de la que quería hablar
avisame igual si hay audios de...
Acá va a haber una cantidad de audios
de gente queriendo bananear. Pásame un audio
y ahora tiro yo también.
Bananero, ahora que Rebor tiene pelo
y es un peluca,
¿sape más?
Buena pregunta.
Buena pregunta de Ciencia Bananera.
Bueno, todos saben que el peluca sape.
Sí.
Pero no digo...
Te veo así como
más frondoso, sí.
Estoy más frondoso. Yo tengo un objetivo
gracias al poder de Medical Hair.
Tiraba todos los chivos igual.
Estaba más bancado que la mierda.
Yo voy a profundizar.
El año que viene mi objetivo es construir
básicamente un Jason Momoa board.
O sí. Quizás como vos.
Yo soy Jason Momoa.
Jason Momoa. Ya me dijeron que soy.
Ahí está. Yo puedo
entender eso. Creo que es una cuestión
de tendencia natural. Voy a aparecer
en el que viene con flecos largos
y como vengo engordando, en cualquier momento te
alcanzo también.
Así que sí, papá.
Y boludo, pará.
Vos cumplís años ahora. Mañana cumplís años.
Cumplo años en
tres horas y media. En tres horas que vamos a ir a
comer ahora
y celebramos también. Ahí celebramos, sape.
Y boludo,
me sorprendí de que cumplís 47.
Para mí hay una paradoja.
Pareces mucho más joven.
Para mí no tenés 47 ni en pedo.
Tienes el retraso que dice mi madre
que tengo.
Ella decía que yo hacía todo tarde.
No que es un retraso.
No que soy limítrofe o retra.
Pero como que yo hacía todo
más tarde. Capaz que estoy envejeciendo más tarde.
Mi madre tiene
70 y pico y se ve muy bien.
El otro día vi un clip
de Louis y K.
Con mediante el recarajo que me encanta.
Top 5. Número uno.
Buenísimo. Y el chabón hacía un clip
que era sobre cumplir 47.
Que cumple ahora 47.
El chabón parece que te llevara 20 años.
Creo que el hombre blanco blanco
es el que peor envejece.
Pero vos tenés algo de que paradójicamente
si vos sos nutricionista
no te dice. No, pero no me estás mirando
en pelotas. Eso capaz que también es.
Ojo lo veo en Louis y K.
Si lo ves en pelotas
digo te cancelan.
Además no puede aparecer más.
Pero es como si hubieras
encontrado en una suerte de
además del equilibrio con la naturaleza
una dieta a base de birra
y esperar en Miami.
Yo creo que mucho de esa dieta
yo creo mucho
también en una postura
ante la vida positiva
y estar bien
y creo que
hacerle cosas que le de felicidad a la gente
es como que te retribuye
todo. Digo no soy
místico ni nada. Pero creo que
abrazarlo mística. Está ahí.
A la vuelta de la esquina
está Bananero más 50
vos tenés que usar toga directamente.
Togas. Gatos.
Bananero más 50 sos un monje
en Miami. Tenés que ser así.
Yo voy a empezar para el lado de currar
para el lado de las sectas.
Lo hizo ya en el leto que es un chupapija.
Con un baculo.
Un dildo gigante.
El tuyo es un chupapija.
Digo si ves más o menos
uno puede predecir un poco el futuro.
Lo pensás un poco hacia dónde tender el bananero
en los años o se va dando.
Realmente va fluyendo con el flujo bananero.
El flujo del sape.
En la gran mayoría de las sectas
como que había un caudal
grande de mujeres y eso.
Creo que no.
Una de cada 15 son mujeres.
Entonces a menos que
hagamos donaciones a bancos de esperma
en Patota para hacer un platal.
Para crear su propia gente.
Sería lo único pero
este no.
Creo que el tema de la secta no.
El otro día los vi a los
bananelivers porque
yo fui invitado a tu evento, a tu acontecimiento.
Lamentablemente no nos pudimos quedar.
Fuimos con sus.
El público bananero
dice Bananero hacerme una crianza.
Ojo con Mazorama.
Ojo que Mazorama te pone como loquita
te agarra medio descuidado y entras.
No sé si me conoces a mi amigo Mazzo.
Pero es como
hablan portugués.
Una crianza.
Estás viendo cómo reaccionas. Te está probando.
Yo dos por tres te hago
recreo monólogos
y textos
de los grandes
filmes brasileños de pornografía.
Claro.
Ay caro te costó.
Trae esa piroca para aquí.
Vete pa uno culo.
¿Gosta?
Ay safado.
Los que miran Norpo portugués saben de lo que
estoy hablando.
¿Qué es tu especialidad?
Una de las áreas
de conocimiento, el porno en general.
Cuando fuimos
ahí con
sus al acontecimiento
lamentablemente no nos pudimos quedar.
Si la gente no lo sabe, vos tenés un público
que
tiende mucho, es un clima medio
metalero el que se produce.
Es como que tienen
esa fidelidad
como se tienen a las bandas de metal
que siguen
años y años y van los padres
con los hijos y todo.
El fan bananero es medio así.
Y a veces son, parece medio
metalero. Por más que yo
no tengo contenido
metalero como tal, hice un tema con Asper
a quien les mando un saludo grande
que estuvieron ahí, que se subieron a cantar
El Ganso conmigo, Pipi y
Ricardo.
Creo que es más un tema de actitud
que el metal
es como que nunca
el metal sigue siendo metal y el humor
bananero como que es hardcore y sigue siendo
hardcore
y nunca se vende, nunca se baja la bombacha.
Es eso, es eso.
Es la actitud esa.
Hay un público que para mí es
punk, exacto.
Es punk, es pudrirla.
También, como todo buen público
metalero, yo creo que son gente con códigos.
O sea, hay algo de...
Es como la purga. El bardo arranca de tal hora
a tal hora y después son
señores.
Yo me tiré con la gente
y tal.
Uno me empezó a agarrar la chota, eso no sé si es
códigos
de los que estamos hablando, pero bueno
yo me la agarré, me la protegí y uno decía
no, pare, vamos a cuidarlo y el otro decía
que me chope la pija.
Se veía todo eso, porque uno lo filmó en Cabralete
y me tiraba cerveza en la boca así
y me llevaron.
Hay algo muy de hacerlo verga, también es como
comerse al
ídolo, boludo. Claro, claro.
Vos te haces el poronga, bueno te vamos a...
a ver si te lo aguancás.
Me la trato de aguancar, yo es
una constante demostración
de que soy la persona
que vendo que soy.
Que es todo real. Es todo real.
Yo siempre chupo, nunca hay una cerveza
de mentira.
Siempre que digo, hice tres pajas
me hice tres o cuatro, ¿entendés?
Es todo verdad. Claro, hubo más entonces.
A veces me avergüenza, ¿viste?
Pero trato de que
lo que presumo
es la verdad, ¿viste? Ellos no están
no tienen un
ídolo falso, ¿viste?
Creo que la gente
¿Por qué te estás agarrando?
No, no, que no le iba a caer.
No era una situación
hasta que la aclaraste, boludo.
No iba a acabecear el ombligo, no, no, porque si
vos lo hicieras
Si vos ya agarrabas la happy, sin decir nada
no pasaba nada. Ahora, obviamente, la gente
es un clip. Es tipo, ¿y esta banana? ¿Qué onda?
Te iba a agarrar la happy de ahí abajo.
¡Saluti!
Yo, como lo saben los agoberos y agoberas
soy bastante más CDT, yo soy un cangrejito
sensible.
Fuimos con Subus
y realmente
no nos pudimos quedar porque
yo fui a buscar mis VIPs
VIPs
Era para que ustedes puedan disfrutar el show
y que no les estén rompiendo los huevos
creo que hubo, no sé, porque en un momento
había un plato en Groove
que daba para muy poca gente
y me dijeron, ¿sabes qué?
Deshabilitamos eso y pusimos otra parte
pero eso me lo dijeron, tipo
tres horas antes del show
No, yo caí, hablé con un seguridad
que era una puerta a pentágono el amigo
o sea, estaba al borde de la
sí, estaba al borde de la conciencia
por la dureza
y por su rigidez
dialogué también con otros bananelivers
todos muy respetuosos igual
la gente decía ZAPE, REBORD ZAPE
pero también podía notar como el clima
lentamente iba espesándose hacia los ZAPE
No, creo que la intensidad
se va
y me dijiste igual que me mandaste un saludo
a un falso rebordo, o sea, hubo alguien
Yo vi a alguien que tenía como cresta
y era grandote, porque vos, mira, mira
sí, sí, podés tocar tranquilo
Yo vi a alguien que estaba así
y yo reconozco un buen tubo así
era como una silueta
y yo pensé que eras vos
y dije, ahí está el chupapija Rebord
y ahí le empezamos a cantar a los del VIP
se la come
y alguien recibió eso, boludo
eso estaba así agitando, pero no eras vos
seguro que eras vos
Fue ramardo, boludo, había alguien ahí
efectivamente el movimiento Agob llegó a su fase
de generaciones sociales
alguien fue Rebord esa noche
te representó de última, en mis ojos vos estabas
ahí
de hecho si no decía nada, vos fuiste
o sea, fui y agradecías absolutamente todo
una lástima, porque estuvo muy lindo el show
boludo, agarraste un puchito intergaláctico
sí, de 3 metros
lo agarré en la
para empezar emboté los dos puchitos
eso es algo que podés hacer, o sea, es nivel
Messi de habilidad para mí
agarrar un puchito del público
o sea, pero él tiene la habilidad de verdad
yo creo que esto fue porque estamos
frente a una noche
demasiado especial
y había magia en el aire
y todas las cosas que yo quería
me iban a salir
si me ponía, me daba vuelta y abría
el esfínter, se me iba a tragar ahí
y venía alguien y me lo perdía
pero si alguien tira un pucho del público
y vos lo agarrás con la boca
el show ahí puede terminar
o sea, vos podés agarrar y decir
les di lo que vinieron a ver
esto no pasa una vez en 8 millones de años
fue una locura, todo el mundo
se puso como loquita
fue como un gol final
gol de mitad y cancha
es ir a ver a Messi que la clave en el ángulo con
los tiros libres
es lo mismo rendimiento que Messi en Miami
y eso te dice de lo simple que por ahí
es el público con tan poco
y que todos
nos unamos por una misma boludez
así tan simple que todos
es hermoso
esa es la simpleza
es lo elemental
hay algo para mí
yo creo que uno siempre
es leal y agradece a las personas que lo hicieron
feliz
lo creo en el deporte
lo creo en el humor
creo que hay un código que me parece que la gobera
o la gobero la entiende
hay gente que no
hay gente que no comparte
en la música también
cuando alguien te brinda algo
que uno considera especial y lo hizo feliz
yo siento que esas son cosas que hay que defender
muchos me están diciendo
justo me pasó esto, perdí un hermano
y justo sacaste el de Harry Potter
y fue lo que me sacó esa depresión
de mi cabeza
el portero me dijo
justo perdí una hija
y tus vídeos
es lo único que me...
y yo nunca me di la
dimensión de poder llegar
a llenar un vacío tan grande
con chistes boludos de pija
y rimas y eso
pero cuando te lo dicen así es
capaz que fue algo
muy especial que hice para esta gente
y por algo pasaron
10, 15, casi 20 años y la gente sigue acordando
así que yo por eso siempre
los menciono y yo
estoy todavía por ellos
por nadie más, porque no tengo
sponsor, no tengo Turismo City
Turismo City es como estar igual
pero lo podemos hablar boludo
lo podemos arreglar
olvidate, pero es el
poder del sape
el poder del sape digo, me estoy ganando la vida
mandando sapes en calzoncillo
Tom Bombadil de vuelta
es el arco completo
llegó al final
y hay algo increíble en eso
yo creo verdaderamente que lo que se produce
es mágico y también está hecho de la misma cosa
que a la gente, que para mi vive
la vida con otro prisma, un prisma más
jodido
mira ahí está el vídeo lo puso el loco Santi
del puchito
jodido me parece que es el término
acá lo vemos mucho con la idea más de lo solemne
de cosas de lo que no tiene sentido
uno ve eso del puchito
y hay el mismo estímulo
una persona solemne
y más jodida dice esto es una pelotudez
que hace la gente celebrando esta mierda
y hay gente que lo mira y dice
sape, mira lo que es eso
pero además fui desde el cielo al infierno
porque después quise hacer un paro de manos
y me rompí la rodilla contra una escalera
y quedé con el culo para arriba
es porque sos bangó, vas a sufrir por tu arte
siempre constantemente
nunca voy a hacer un crack
siempre voy a ser un gordo loser al final
es hermoso
yo estoy todo bien con eso
es el pleno poder
es en términos filosóficos
cuando alguien logra
parecerse a sí mismo
uno en la vida va construyéndose un alma
y descubriendo lo que es
si vos construiste un bananero
y dice sape y dice salute
y está en Miami
salute
y hay gente ahora en su casa
siendo feliz y diciendo
sabes que yo tuve un día de mierda
pero sape
y se trata de eso en última instancia
que para mi pasa con el deporte
mandame un audio de la gente si tenemos acá
para ir mechando que lo escuchen
que lo saluden al bananero
bananero te amo por favor
liberame de esta duda
que es lo que no puede faltar en un cumpleaños
bananero
sape
que es inminente
es en un par de horitas el cumpleaños del bananero
y bueno antes que
que alguien llegue a soplar la vela
llegaste justo Peter
a soplar la vela
soplame la vela
eso para empezar
las voces suenan como en mi infancia
si las pones
una al lado de la otra no creo
chupi pero capaz que
muchos ya se dieron vuelta
pero yo para mi
en un cumpleaños no puede faltar unas
unas bierras algo para picotear
para no irse al carajo
unos buenos temas
y chuparse una happy
y pasarla bien
quiero hacer un mega pack bananero
que tiene que haber necesaria una fiesta
pero con eso creo que esta mas que bien
vos amigo aparte
tenes como ahi en Miami en tu casa
en tu dia a dia tenes mucho momento
de soledad tambien osea de introspeccion
pasas mucho tiempo
como te funciona la cabeza ahi
son medio neurotico o te relajas solo?
digo la verdad
ahora estoy en un momento
no tan asi porque en junio
vino mi novia que esta por ahi atrás
esta realmente como loquita te mando un beso
vino mi novia y despues vino
mi madre que se quedo hasta ahora
por eso justo arranque
viste con las giras y ella
me quedo y te cuido la casa
mientras vos te vas
la verdad que me vino barbaro
por lo general yo dejaba a la gata
y la venian a cuidar a la gata Isabel
despues me odia demasiado
le deje con mi madre
estos ultimos 3 o 4 meses
estuve acompañado
de todo
pero fuera de eso antes
digo soy un tipo
que podia llegar a estar
3 o 4 dias
una semana sin contacto con gente
y siempre es bueno
un poco viste
es como que te saca de ese estado
de neurosis
que uno se empieza a maquinar mucho
agarras un tema y lo haces tan mierda
lo pasas tanto tiempo por la centrifugadora
mental viste
y llegas siempre las mismas
conclusiones entonces
por ahi vas y lo tiras para afuera
pero tenias que hacer esto
claro es que uno se ofrece
las mismas respuestas
a los mismos problemas constantemente
entonces a veces hay que ping ponear
con alguien mas viste
si boludo esto es filosofia bananera
por si alguien se esta enganchando recien ahora
bananero terapia tambien
y como te llevas con lo contrario
porque ahora viniste a argentina y metiste un tour
al revés es no parar
no parar un puto intento
es como que alla estoy arrancandome los huevos
y aca encontrarme con todo
es mirar para todos lados
y la gente, amor, saludos
me van mal a acostumbrar ahora
voy a estar en
aca cualquiera me mira y dice
hay una mirada que te das cuenta
y ahora voy a volver a Miami
y alguien me va a ver y yo le voy a decir
sape
que miras mamapenga
un cubano
sape
loquita
llaman a la policia
hay un loco que me esta siguiendo
y la verdad que yo tengo nada que ver
me tiro tres sape en media cuadra
que es una foto
porque hay gente que dice
no, no
no es hermoso
pero te gusta tambien entonces
a mi me encanta
yo no soy
cholulo
tampoco me gusta el cholulismo a full
me doy cuenta que son fan fan
los que me encuentro
porque me dicen ciertas cosas asi
porque me ve las caras y es como que
se pone como loquita
gente que te quiera
y es hermoso
lo noto en la calle
en todos lados
fuimos a comer un par de lugares
a la hora de pagar me dicen no no
es imitacion de la casa
y no es tipo che canje
es un gesto
quieren que comas y seas feliz aca
y a mi después me sale
bueno me saco foto
me pone incomodo eso
porque para mi
es como que me siento
en deber con la gente la plata
entonces voy y me saco foto
voy a la cocina
pero yo no quiero gracias
vas a tener una puta foto
pero a mi me gusta rubio
pasame saludos
pasame audios para el bananero
que escuche
que disfrute la gente que lo quiere
para mi tener a Reord y a Bananero
en la misma mesa
es ver a mi yo de chico
feliz y a mi
adulto feliz porque
me ponen como
loquita los dos los amo
muchas gracias borudo
estamos teniendo es autentico
trasvasamiento generacional yo te acabo
elogiar vos vas a cumplir 50 años
claro en tres años
cuando venga de gira aca a robar plata
no tiene sentido
los impuestos
creo que voy a ver si empiezo a meter con eso
después pasamos los piques
si alguna gobero llega
yo tengo el compromiso de que hacemos el
ministerio
del Sape
tendria que ser una sigla
tenemos que buscarle algo
para hacer de cuenta que estamos haciendo algo
sistema argentino
provisorio
del estado
Sape
ya esta listo mas o menos ponemos
y son dos E y el otro es
sistema argentino provisorio del estado
perfecto
Sape
no solo lo vamos a hacer
sino que tiene importancia
yo estoy muy hecho mierda igual
pero
me llevas casi 20 años
yo estaba en la secundaria
yo estaba en la secundaria viendo harry el sucio
potter
y vos lo estabas haciendo desde nosotros
que pensabas que estabas casado en otra vida
son vidas enteras
no tiene ningun sentido
pero si vamos a mantener el legado
del Sape es un compromiso
y en 20 años mas tiene que venir otro
quizas alguien viendo esta transmision
capaz alguien con 8 años
es rarísimo
que estaban haciendo los padres
hay un niño acá
pero vienen padres
si piden que me vendiga los hijos
en mendoza hace poco fui
y estaba hablando
y en un momento se escucha de fondo
alguien trajo un bebe
creo que lo vi
y del fondo lo oizaron
cual simba
habia un bebe agobero
asi en estado de ecstasis
recibiendo información
no procesada
pero si la gente esta loca
esta siempre dispuesto a hacer algo
estrictamente irresponsable
eso dejarselo con la tia
con la abuela
que mejor lugar
asi que quizas hay bebés viendo la transmision
tambien
niños agoberos y agoberas del futuro
pasame audios si tenes mas
y seguimos con mi amigo el bananero
bananero te amo
te pregunto
volverias a hacer stream
sape
haces stream
digo
radio garca no es
no amigo este no te quiere tanto
acá no tengas ningun problema lo ubicamos
rapidamente
radio garca
radio garca es stream
capaz que consideran hacer streams por twitch
pero creo que youtube
es piedra
principal
de arrancar
de los streamer
radio garca
bueno por si no sabe el amigo
los viernes
de 9 a 11
hora Miami
capaz que dice
porque no hice el viernes pasado
no creo que sea por eso
tranquilo
ya voy a volver el 22 de septiembre
a contar todas las hermosas
historias mostrar todos los regalos
en group
me tiraron como 15 calzoncillos
cagados todo con
leyendas
sutienes bombachas
firmas de banquinazos
hay que pagar extra
peso de equipaje
para traer la mierda esa que me tiraron hijo de
puta
los whiskies
y todo lo que estoy tratando de terminar acá
en la petaca pero
gracias
dicen acá en el chat que el que habló tiene 10
años
claro es un niño
con voz extremadamente gruesa
que no ubicado el stream así que le pedimos
disculpas
si ya puede ponerse al día
pasame audios para el bananero
que están filtrándolos
están procesando audios para el bananero
11-39
eso es lo bueno
eso me sigue haciendo feliz
si empezamos a pasar cada uno
antes me preguntabas pero muestro el culo
yo te digo dale ya denuncia ya tenemos 50
y aparte seamos honestos
pero fue muy fino
mandame nomás
como dijo peronista
estoy muy contento
de verlo ahí
el compañero bananero y el compañero tomás
un abrazo grande
del viejo peronista
y visitala tomás
la concha tomás
todas las edades
es un espectáculo familiar boludo
5 generaciones
dejate de joder lo que estamos haciendo acá
es historia digital
historia de los medios públicos
historia de sus impuestos
historia del sape boludo
la cantidad de gente hablando en este momento
si quieren seguir
ya nos queda muy poco tiempo
este programa vuela
si se pasa volando
pensé que eran y cuarto y son menos cuarto
es impresionante
es bueno cuando la pasa bien
y tiene temática interesante
como los quitas
la gente participa
la gente está verdaderamente
como lo quita
hay unas 5000 y pico de personas
poniéndose al tanto de los anuncios
y un honor venir a esta radio
que la verdad es una institución
de la reconcha de la madre
es un compromiso
con lo público
que no tiene absolutamente
una institución
y el edificio es precioso
por lo que tengo entendido
pasaron cosas históricas acá
de la gran puta
por ahí mis adjetivos
no son los mejores
vos ahora sos parte de esa historia
vos ahora sos parte
de la historia radiofónica argentina
alguien le puede molestar
pero es objetivamente cierto
si alguien dice hitos
creo que hubo un discurso de Eva Perón en el
auditorio
y después es el bananero
está más o menos ahí
la interrupción democrática, el estado de derecho
y el bananero
algo pasó en el medio
sin missing
te estoy volteando
un poquito de chape
así que hace falta un programa más
el concepto zaperón
la gente está como loquita
tenemos que hablar de ovnis
viste que hubo unos alienígenas
acá en Bahía Blanca
vino data
data real argentina
primero vino el loco este de la NASA
y dijo que iba a haber información
y lo anunció acá en Argentina
y después hace poco
como argentinos repelimos una invasión ovni
la noticia era
que había unos triángulos voladores locos
y que una base militar de Bahía Blanca
los cagaron tiros
orgullo argentino
nuestro reflejo fue que mierda es eso
disparemosle
también en la historia grande de la humanidad
Argentina es hasta ahora la única civilización
que repelió exitosamente
a los ingleses y a los marcianos
son los dos hitos que tenemos hasta ahora
en pleno Bahía Blanca
me decían que te pregunté por eso también
y yo te quería preguntar
un poquito lo hablábamos antes
me estás contando algo que a mi me puso como
loquita
que es que con el boom de Messi
en Miami
me decís que se está formando una barra
si, si, si
está a full
empezaron a pintar
fuera de la barra ahí
viste lo que son los gringos
con el fútbol son medio
muertos
si vos comparás lo que son los cánticos de acá
viste
me chupa bien lo huevo
te vamos a coger
no sé si
lo siguen mostrando
en la televisión o le baja el volumen
para mi esto es arte puro
lo comparás con
cualquier cántico
en Uruguay también son muy, muy, muy zarpados
pero lo comparás con
cánticos mexicanos
y compararlo
con uno americano y el americano es
está muerto
no existen
pero ahora
fueron nuevas barras
y van a todo lado
y lo putean todo
y salta todo el partido
y creo que eso va a ser contagioso
porque es
un negocio
no sé
hay
gente
en ese tipo de
estamos exportando
argentinidad al mundo
como contratan un argentino
para el intermayor
van a contratar un argentino para la barra brava
para decir bueno muchachos
acá vamos a empezar a agitar
hay salida laboral
si sos barra y estás viendo por donde pegarla
en estados unidos te están buscando
en el de seattle
dicen que están buscando uno que sea el capataz
ahí de la barra
que meta huevo
y que los haga cantar a los gringos
estamos viviendo unos momentos de hegemonía
argentina
en el planeta tierra
que es de verdad muy loca
este programa viene pregonando eso
hace ya unos tres años
que nosotros dijimos
llevemos esta proclama a ser argentina
ahora son todos agoveros
pero estamos viviendo un mundo
argentinizado
vos tenes que ser
barra del intermayor
es obvio
tengo unos vecinos
que me dijeron
si iban a ir con un camión
y si quería ir
con la bandera
yo justo era de las fechas que tenía una gira
y no pude ir
nunca se sabe
me convierto en barra o en asesor
es un tipo capaz que para asistir en las letras
como herir a los de los
por favor
boludo
a los del otro equipo
tipo con más jerga americana
serias un personaje ilustre
sack my balls
cocksucker
y cunt
serias un personaje ilustre de la barra
del intermayor
y sabes lo que sumas en puntitos de stats
ahí agitando
y aparte es eso
no tenes que pagar entrada para ir a ver a
intermayor
eso seria buenisimo
porque todos me dicen
ibas a ir a ver a messi
yo no iba a ver la mls pero ni en pedo antes
y salia 70 dolares de entrada
y ahora cuanto esta
y ahora cualquier entrada para ir a ver
la mas lejos es como ver a banjalen
que ya se separo
esta 800 dolares
capaz que 800 dolares
es una
digo acá esta el estadio
las de acá
esas por ahí te salen
270 300 dolares
ok bueno para ya estas listo
tenemos una misión
ahora en mayami cuando este para allá
tenemos que colarnos a un partido de intermayor
no estaria nada mal
a ver utilizando nuestras influencias
hay que colarnos
hay que colarnos a un partido de intermayor
y cantarle a beckham
bancando pero viste esa banca que es medio como
una banca a lo bananero
que le revoles una botella acá tanto
hay que
chequearlo a ver si
es todo lo que promete o es solo un negocio
ok
bueno tenemos
por dios este
ha volado este maga especial bananero
pero pasemos unos audios mas
y nos retiramos si hay alguno mas
algun saludo
para el bananero en esta jornada especial
dale 11 39 38 88
y ya estamos
de despedida fue breve pero intenso
fue hermoso
Revol por favor
bananero por favor
necesitas barra de Messi por favor
chape
es una operación cultural finisima
si esto surge acá en maga
y te construimos como emisario
como barra del inter mayami el bananero
ya esta imaginate
una noticia polémica una vez que es una noche en
cana
se charla igual
se charla que no la pase por mal
caigo preso con una camiseta rosada
me rompen el culo seguro
de rosado dicen
este es barby
no soy barra
no es barra
hay que hacerlo
mandame la gente esta pidiendo
5 minutitos mas
mandame un audio mas
hola bananero saludos desde paraguay
cuando volvés
estoy como loquita
chape
bueno le mando un saludo a toda la gente paraguay
estuve ahí hace 2 meses
como es lo internacional
con lo que estas haciendo
toda la gente responde diferente
llega el momento del show
entonces
es todo un descontrol
las puteadas fluyen
la gente agita
la gente
conoce las letras
conoce las partes
esto es cuando iban a la secundaria
no se acuerdan un carajo lo que estaban enseñando
ahí
pero se acuerdan
Peter abuela
entonces saben
todo lo
los monologos
todo es increíble
mas que yo
todos ponen la mejor onda
en los meet and greets
es donde todo te hacen llegar
por que
yo soy
o radio garca eso
un video bananero especial para ellos
ahi hablas
tenes un contacto con que conoces a las personas
si tengo tipo
un minuto y pico para la foto
pero yo siempre me quedo en el lugar escabiando
y ta con la gente
compartimos
me cuentan cosas
algunos tienen historias mas
profundas que otros
el primero que me salude estaba re duro
se quedo haciendo
me la guardia
acá y solo gritaban nombres de bandas de metal
decía bananero ah mega de
ah y lo ofrecía
todo la noche hizo eso
y despues aparecio
el personaje es osea llego para comunicarlo mas
elemental
era
estaba condensado
solo te podia decir bandas de metal y bananero
y ofrecerte falopa
y hace poco
jugo olimpia contra flamengo
y aparecio
alguien con una camiseta bananera
gritando era el
gritando bandas de metal y chape
contra flamengo asi que
esta al caer el
bananero barra boludo
son señales
decirme maxi
si tenemos un ultimo audio
o ya estamos en modo clausura
nos estamos extendiendo
la gente esta jedienta
ya se puso bananeliber el publico
esta acá mira el chat
cdt 5 mas si no jodemos mas
recien llego de terapia revor
me voy a dar el alta solo
que haces el terapia a la hora de maga
esto es terapia me extraña lo dejamos claro al
principio del año
yo deje de ir a la psicologa
dije que dependia de ustedes acá
y me estas cagando si estas teniendo una doble
sesión
hermano es como ser infiel a maga
me extraña
no decepcionen al
bananero se los pido por favor
pero si efectivamente estamos retirandonos
decime vos maxi me marcas si hay alguno mas
son
si abundan los chape es una ensalada
el chape es la lechuga de
el mensaje de
ojala hubiera salido al aire
porque fue hermoso
lo que maxi me acaba de decir del control
fue no se que hacer
son todos chape son como aplausos visuales
los chape
chape
entonces el dice
no se que pasar porque son 5000 obvios
que solo dicen chape entonces no hay nada para
elegir
chape
antes sale muy bien
me extraña
no me pongas como loquita
bueno
no sabia que los llamabas banalivers
no digo ahora los banalivers
si si yo le digo
loquitas
fananeros
ejercito de la concha de la lora
yo le digo son unos hijos
son unos hijos de puta
son unos hijos de puta la gente esta acá
diciendo chape chape chape
estimadisimos compatriotas
ahora si oficialmente estamos en
retirada
voy a volver a agradecerte por venir acá
gracias por la invitacion siempre que venga
me gustaria ser participe
de alguno de tus emprendimientos
siempre lo que vamos a hacer
nos vamos a ver seguramente
y la gente creo que lo va a recibir
de una forma
exuberante y va a quedar
mega como loquita
bueno capaz hacemos algo en Miami también entonces
un asado
una charla frente al fuego
CDT del gas
ahi va
enigmática charla CDT frente al fuego
un asado trucho
con choriz a gas
hermoso amigo
gracias por venir
el graph que decimos que están como loquitas
yo voy a nuevamente
agradecer
a los agoveros y las agoveras como siempre
los agoveros y las agoveras son
mis inmaculados
son los que bancan siempre
realmente ultimamente estuvieron como loquitas
porque hay que decirlo
les entro una suerte de
raye erotico el fin de semana
estaban todos medio hornis medio calientes
descubrieron que pueden coger entre ellos
y eso abrio como un nuevo paradigma
mucho mostrado gente
vamos a tener un
baby boom agovero
estadísticamente te he comprobado que
ahora somos una generación en 20 años
van a venir pibes que van a decirme
eh mis viejos me hicieron escuchando
un magal
a mi me hicieron
con tus programas de fondo entonces
hay una suerte de oleada vamos a tener nuestra
propia
generación viste como el
cristianismo como Irlanda del norte vamos a armar
nuestra gente para seguir expandiéndonos
y creciendo
cuanta cultura en toda esa frase
me extraña amigo
y aparte
cuento con tu compromiso cuando seamos gobierno
vamos a ser ministerio del sape vos vas a venir a
ser
ministro del sape y la gente te haga encargo
si yo voy a tratar de ser algo internacional
viste me digo voy a tratar de
ser como un agente de la cia
como le cague ya la cultura
y la juventud a varios jóvenes
entonces no es embajador del sape
es la cultura del sape en el mundo
es un embajador
si si porque creo que
digo yo no voy a donde me piden
voy a donde me necesitan
sape
esta fino eh ya sobre la hora vas
que lindo bro
que lindo un programa así también
vamos a ver que hacemos el año
que viene yo solo quiero dejar eso también como
pequeño
easter egg para los
agoveros mas nucleoduros que existen acá
ustedes saben que acá no hay ningún accidente
yo vengo planeando mis formatos audiovisuales
hace 5 años
y si les digo que el año que viene
se viene una reconversión es porque se viene una
reconversión
así que atentos a eso
por fuera de eso estimados compatriotas
ahora si los dejo les recuerdo
como último aviso
en redes sociales
en twitter y en instagram están
subidas todas las fechas
de la gira a board de lo que voy a estar haciendo
de acá hasta fin de año
y nos animamos al gran rex
voy a reiterar una vez más
ya están a la venta las entradas del gran rex
si ustedes me sueltan la mano muero
soy como el de
los simpsons de la parodia el resplandor
de bebe o moriré
de ustedes dependen que yo siga existiendo
si no nos vamos
si no nos vamos y esto se acaba
así que vamos semana que viene la plata
estaba la mitad vendido queda la mitad
de la plata entera hoy vamos con rufo
después me voy para miami
con turismo city voy a disney
vamos a todos a pasar
muy bien con eso voy a laburar a fondo
voy a dejar todo a la vuelta
hacemos comodoro
mar del plata tucuman
uruguay
uruguay nomas
y cerramos con el gran rex recontra mega
sape gente
gracias por todo gracias amigo
de vuelta ahora nos vamos
hacemos un ultimo espadeo nos retiramos con
micrófono
entonces chau loquita
sape feliz lunes chupapija
sape
salute
no puede ser el bananero en
maga me pongo como loquita
sape
boca boca boca