Música
¡Sí!
¡Mira lo que está esa música sin copyright!
¡Sentí esa música sin copyright!
Fijate lo que está pasando
¡Cómo están Papaeldos!
¡Cómo están Papaeldos Esmircolapios!
¡Cómo andan esas trompetas!
¡Cómo está ese chat!
¡Cómo andan todos llegando las hordas de MAGA!
¡Las MAGA Hordes!
Miami Board
¡Clap! ¡Clap! ¡Clap!
The PIP strikes again
¡La cantidad de mensajes que estoy viendo!
¡Unas 2.000!
¡2.000 agoveros y agoveras congregadas!
¡Nuestro núcleo duro!
¡Los de siempre!
¡Los que siempre bancan The Traps!
¡Los que están bancando The Traps!
Del otro lado de su casa
Está el Jungle men tirándome unos zooms
Porque sabe qué?
Hay un poquito del...
¡Mira quién volvió!
¿Is he back?
¿Volvió ese insane ass...
...flequisher son cruzó, acaso?
¿Volvió?
Wacho, la última vez que apareció
Este...
Es medio Evil este flequillo, ¿no?
Es Evil World
Porque...
¿Saben a qué me hace acordar?
Me hacen acordar a la de Spider-Man, la tercera
Cuando se pone emo
¡Qué mala película!
¡Ay! ¡Qué película rara que se mandó!
Es de Sam Raimi también, la tercera
Es...
Keanu...
Keanu World
Es esa, ¿se acuerdan?
Esa es que es malarda, es malarda
Spider-Man 1 es tope de gama
Película superhero de nuestra generación
Spider-Man 2 es la del Dr. Octopus
Buenísima, ciencia total
Y la ter...
También es de Sam Raimi
Qué raro, Sam Raimi ahí se tiró una
Acá vamos a explorar, dijo Sam Raimi
Y es la que le es Evil, ¿viste?
Y que baila así
¿Qué era la que...
¡Ay Dios!
No hay más lejos de tomas de eso, ¿no?
No hay forma de alejar
Si me paro no entro
A ver, si me paro no entro
¿Qué es eso?
¡Qué mierda es ese paso, boludo!
Yo recuerdo que lo vi
Lo vi de niño, era niño cuando salió
Spider-Man 3 y sentí
Lo que ahora llamamos cringe
Y en ese momento no era cringe
Era solo vergüenza ajena, básicamente
Pero... ¿Pero por qué?
Pues...
Hiper incomprendida, la mejor de las tres
Ah, capaz la tengo que ver de vuelta
Capaz mi plan de hoy después
Me haga hacer ver Spider-Man 3 como el otro día
Vi la Batman de Val Kilmer
Y me pareció mucho mejor
De lo que la recordaba
¿Saben por qué me molestaba ese paso?
Porque la construcción era que el chabón
Se ponía oscuro, era el Spider-Man oscuro
Y era cero malo
Era como solo un poco emo
Y otaku a lo sumo
Era quizás un libertario nada más
Quizás solo era alguien que estaba muy enojado
Dentro pero que el chabón era tipo...
No me acuerdo de la escena
La voy a hacer de memoria, pero no me la acuerdo
¿Qué es eso?
¿Qué fue ese paso?
¿Qué fue ese paso, Tobi McWire?
¿Eso es Evil para vos?
¿Eso es Evil? Bueno, tengo...
Yo también hoy soy Evil World
Tengo mi flequillo
Y la última vez que tuve el flequillo así
Me puse nervioso, llegué a mi casa y me rapeé
Así que no sé qué hacer ahora
No sé si cortarme o si liberar
Unleash mi flequillo total
Era la otra vuelta
Vos no estuviste Jungle Man
Pero la otra vez hice unas escenas de titanes
No la voy a hacer hoy, no voy a pasar hoy todo el
programa haciendo titanes
Aunque podría hacerlo
Pero la otra vez me dijeron unos agoveros
Que me filme que haga unos planos con el fondo
verde
Y que ellos pueden de eso editar
Si querés al final
Al final hacemos...
Va a ser el producto más incómodo del mundo
Mira lo que es esto
Mira lo que es el Maga Real Life
El Maga Cuarta Pared
Es una locura total
Para, hagamos una cosa
Al final del Maga hacemos un crudo
De todas las escenas que necesiten para
Mientras yo estoy salvando a la patria en Disney
Durante tres semanas
Que los agoveros puedan construir
Shingeki Board en sus casas
Y que puedan hacer edits
Y que puedan trabajar
Se estoy perdiendo trabajar
Mi propuesta para los agoveros es
Que para que se entretengan
Dejarles con herramientas de trabajo
Para que ellos hagan cosas mientras yo no estoy
Y pueden hacer edits como
Las corridas del titán
Que depresión poner en el chat
Hago eso, al final
Lo hacemos al final del Maga
Ya pasaron diez minutos, pero
¿Qué hora es de verdad ahora?
Son las...
Tenemos mucho que ponderar, pero estamos bien
Lo hacemos al final del programa
Que trabajen...
Les doy tarea, les doy tarea
Yo confío en ustedes
La capacidad del movimiento agovero creativa
Es la más alta hoy disponible en internet
Lo único es que no tenemos una causa
Lo suficientemente grande a nuestra altura
Porque hoy por hoy el representante del agoverismo
Tiene que hacer cosas mucho más importantes
Que ser presidente
Tiene que resolver la relación Argentina-Disney
Y a eso me voy a ocupar
Vamos a hablar de todo eso
Antes quiero hacer algunas
Pequeñas aclaraciones
Tenemos audios, me dicen ahí en camino
A ver, pásenme un audio, salvemos algún agovero y
sigo
Necesitamos que te dejes el flequillo
Hasta que seas floggerboard
Máxima profundización
Tengo una foto
Flogger de mis trece años
Tengo que desempolvarla hasta irme a cámara
digital
Un día la voy a encontrar
Pásame, pásame
Es ese peinado
Es Evilboard
Le borde, se llama 2009 y dice que le vuelva
A hacer ese peinado
Es Evilboard, boludo
Mira lo que es esto
Soy yo pero mucho más oscuro
Y deep y depresivo también
Voy a decir algunas cosas
Algunas cosas
Anuncios preliminares y ya nos ponemos a trabajar
En la máxima ciencia y verdad de esta semana
Me dijeron que la semana pasada
Existe la posibilidad de que el bananero
Anunciando donde yo voy a estar
No fue del todo claro
Hay algunas personas que me dijeron que quizás no
se habría
Entendido tanto
Mal ahí por ellos
Pero por las dudas voy a repasar algunas cosas
Este jueves mi última aparición física
Antes de mi misión diplomática
De total responsabilidad
Que lo hago por ustedes
Mi última aparición va a ser en La Plata
Este jueves voy a ir a La Plata
Quedan entradas todavía
Jungleman si tenés ahí a mano
La Plata, Rebord y encontrarás el enlace
Ponéselos para los agoveros platenses
Quiero hacer algunas aclaraciones
Algunos agoveros me han preguntado
Rebord
Si yo voy ahora a verte de vuelta
Te vas a repetir
Con lo que ya dijiste en algún dice cosas
Me preguntaron algunos agoveros
Bueno primero
Mal ahí la pregunta
Digamos todo también
Lo estoy diciendo porque hay otros agoveros que lo
están pensando
Otros agoveros están diciendo
Shame on you agovero
Como vas a preguntar
Si se va a repetir o no
Cuando la máxima ciencia se toma
Sin amague
Uno no va a la iglesia
Y le dice al cura che
Ese versículo del nuevo testamento
Ya lo leíste hace dos semanas
No, vos recibís la verdad que necesitas
Pero bueno voy
En mi gran magnanimidad voy a perdonar esa
pregunta
Y voy a contestar un poco de eso
Si bien cada experiencia
De rebord dice cosas es única
E irrepetible
Y a veces hay sorpresas
Es cierto que hay algo
Parecido
A un show
Hay algunas ideas fuerzas centrales
Que se repiten
Hay algunas cosas que uno va mutando
Y reciclando y están
Con lo cual quiero aclarar
Que la de la plata
Va a ser lo que ya venimos haciendo
Lo aclaro por las dudas
Si algún platense vino alguna de capital
Así nadie después se siente cagado
No va a ser, por supuesto yo fui a la plata con el
Philips
Hablamos de historia
Con eso no va a tener nada que ver
Acabo de decir máxima ciencia y verdad
Esteban Sasa grita blasfemo
En el chat
Porque yo sé que les enoja
Que algunos agoveros hagan esto
Pero existen
Y elijo contestarles por más que sean herejes
Y blasfemos totales
Entonces, la de la plata
Va a ser el mismo show
Pero vamos a recibir la primavera a borde
Porque es el 21 de septiembre
Así que puede haber arreglos florales
Puede haber entregas de ornamenta
Vamos todos a recibir la primavera a borde
El código es primavera
Pueden venir como flores
Como las hermosas y bellas flores que son
Después
El resto de fechas
Tucuman, mar del plata, Uruguay
Lo mismo, vamos a hacer el core central
Y la parte como si
Ningún tucumano va a haber venido a ninguna
capital
Así que ahí no pasa nada, son promisias amigables
Como uno siempre quiere que vayan
Con la debida aclaración de que
Mar del plata y tucumán
Estamos yendo a lugares muy grandes
Quiero denunciar que para mí
El agoverismo marplatense me hizo comerme una
curva
Porque me escribieron con un nivel
De intensidad, diciendo
Venía mar de plata, venía mar de plata, venía mar
de plata
Que yo pensé que honestamente se iba a agotar
cualquier lugar
Al instante
No pasó
Solo quiero decir
No, no, no estoy diciendo nada malo
Solo quiero decir que si vos sos un agovero
Y sois mar de plata
Flojar de un leviosa hasta ahora
Va a estar bien
Siempre está bien
Pero esperad un poco más
Yo quería que me imaginaba agoveros
Viniendo en lobos marinos
Montando lobos marinos
Me imaginaba otro tipo de cosas
Entonces el likey seaboard poner acá
Y tucumán
Yo lo dije la vez pasada
Creo que solo flasheamos
Porque me dijeron este teatro por es muy grande
Y yo dije sape, hagamos el lugar más grande
posible
Pero hay un problema demográfico en tucumán
Creo que en serio no hay las suficientes personas
En tucumán como para llenar ese lugar
Me dijeron vas a ir al gran rex de tucumán
Y yo dije si quiero
Así que esas son las fechas
Si entran a mi instagram
En el último posteo
Está fijado y están todas las fechas con todos los
enlaces de venta
Pero el objetivo uno
Jueves vamos a la plata
Después vemos
Y la otra cosa que me consultaron es
Lógicamente sobre el gran rex
Muchos agoveros
Blafemos, heréticos e infieles
La segunda vez que hice lo de corrientes
Me esperó un agovero al final
Que vi y me dijo
Te repetiste en una frase
Yo la concha de tu hermana agovero
Siempre un agovero mirando en el foto
Como diciendo
Esto es canon
Lo dijiste en el maga 2
Temporada 1
Cuando todavía salía por spotify
Ese programa no está subido pero lo he escuchado
en radiocat
Y lo he almacenado en una base de datos
Y te repetiste
Yo la concha de tu hermana
Es el agovero deep lore
Así que ya estoy perseguido contestándole a los
agoveros deep lore
Son herejes ustedes
Habiendo dicho eso
El del gran rex
En el gran rex
Si vamos a hacer otra cosa
El gran rex va a ser
Saben que dia cae lo del gran rex
Los del gran rex me dijeron que no haga esto
Pedí un lunes
Saben porque pedi un lunes
Porque es el ultimo maga
El gran rex va a ser una despedida
El gran rex va a ser una despedida fisica
De este ciclo de 3 años
Es the last maga
Y a partir de ahi
Me desvanezco
Yo me disuelvo en el aire
Y muto en una nueva forma final
Que vendrá para 2024
En algo completamente nuevo y distinto
Pero el lunes 4 de diciembre
Nos vamos a congregar
Para despedir maga
Porque maga muere, maga termina
Entonces, quiero aclarar que en el gran rex
Ya se vendieron, lo de capital realmente es
impresionante
Yo los bardeo
Pero por algo agovkaba
Tiene el puerto la verdad, hay que decirlo
Se vendieron como 1300 entradas
Desde el anuncio
1300 entradas
La gente labura, Rebord
Ya esta infiel, no lo necesitamos
Hay una persona que no viene, listo ya esta
Va a ser reemplazado por un agobero mas fiel que
esa persona
Son lunes a la noche, quien labura el lunes a la
noche
Le pasa boludo, que laburan, regenteando un
prostigulo
Son todos cafiolos
No laburan un lunes a la noche
Rebord yo soy narcotraficante sabes
Y me parece una falta de respeto que no contemples
mi trabajo
Los lunes a la noche de alta demanda
Dale loco te estoy avisando con 3 meses de
anticipacion
Pedi el dia
En tu red de trata
No es tan dificil, no tienen
No tienen reemplazos
Cuestion, lunes
4 de diciembre
Tenemos el gran rex
Y es el ultimo
El last maga, el last maga dance
De nuestra era
Dejare matar programas me dicen acá
No, voy a seguir
Matando programas
Porque hay que hacerlo, porque es el ciclo del
eterno renacimiento
Y la fundacion del mito
Si, se entiende, no, todavia no estan listos para
eso
Lo voy a guardar por
Voy a vender
Palopa para ir poner
Jonathan Martínez
Bien Shony, lo vamos a lograr
Lo vamos a lograr
Uno pone que ese dia iba a suicidarse en el tren
roca
El martes, hacerlo el martes
O hacerlo pos maga para que muchos
Aguero no pueda volver a su casa
No, no se maten
Eso esta mal
Pasame audios y se avanzamos
Me gusta socializar
La responsabilidad
Si yo voy a Mar de Plata
Y con lo que me insistieron
El teatro no esta lleno
Son un fracaso
Osea yo me voy a parar de decir
Miren esto, miren esta vergüenza
Y son ustedes
No tiene nada que ver conmigo que con mi producto
Out
Uy como estoy para un reward fase final
completamente pirado
La veo esa curva
Descendente, la tienen esa curva
Descendente como el ya post
Hola la espuma final y como
A ver pasame audios
En este diciembre el ultimo maga
Y despues te desvaneces
Y el naucrato
Para cuando?
Nos vemos en Disney
No no no, el naucrato va a salir
El 2024, esto es real
Estoy socializandoles mi calendario editorial real
Tengo que terminar el naucrato este año
No se si lo voy a escribir a Disney
A escribir el naucrato
No exactamente el retiro de escritor que uno tiene
en mente
Pero sale 2024
El naucrato sale 2024
Esto es real, info real agob
Info real agob la puedes titular
Tutiar, uy dios
Estoy para un reward fase final
Reward cuarto menguante
Elvis gordo
Que al ritmo en el que estoy engordando
Es el año que viene
Reward cuarto menguante, osea la fase final
Esta muy cerca
Un reward fase final, show borracho, escabio
Medio tropezandose e insultando al publico
Reward la concha a tu madre, no se te entiende
nadie
Y vos quien sos hijo de puta
Se cae, nooo
Es solo triste
Intenta pegar una piña y se tropieza
No, no, alguien al publico que lo quiere dice
No, es un garrón verlo hacia reward
Se viralece un video y digo
Que pasa, no, mira como esta reward
El comentario
El comentario que alguien
Le muestra a otro como
Uy mira como esta reward, vos lo te acordas boludo
Este tipo habló con un presidente
Miralo
Máxima ciencia
Máxima verdad
3 espectadores
Igual hay que hacerlo
Como cualquier persona que sea
Una admiradora y creyente de las narrativas
Esa narrativa en algún momento va a tener que
venir
Y cuando venga
Les presentaremos batalla
Pero bueno, ya saben
Quería anunciar esto, nos vemos este jueves en La
Plata
Para celebrar la primavera board
Y después a la vuelta
Ya es, comodoro, ribadavia, mar del plata
Ojo, mar del plata
Tucuman, uruguay
Y el gran rex
El ultimo maga, maga last dance
Que ya se, que es una decisión irracional ponerlo
un lunes
Ya lo se
Pero nunca les pido nada loco
Más allá de su lealtad incondicional, atención
permanente
Plata, impuestos, más plata con financiamientos
Que vean todo lo que hago, que lo banquen
Que si alguien me putea me banquen en redes
Que si algún día salta una causa judicial o algo
así
Duden de eso y sepan que yo estoy bien
Y de otro está mal, nunca les pido nada más que
eso
Así que podrían hacer un esfuerzo
Volar a hacer un esfuerzo, si?
Esta vez que se los estoy pidiendo, que vengan a
verme
Nada más
Sos el emperador de Warhammer 40k
No le entre a Warhammer 40k todavía
Pero tengo que entrar
Hay tanto para entrar, ves?
Después dicen que yo no estoy laburando
Después dicen eh, Reborn no quiere laburar
Reborn labura todo el tiempo
Saben lo agotador que es estar en mi casa
Procesando la máxima ciencia de Shingeki
En anime y al mismo tiempo saber
Que estoy decepcionando a alguien
Probablemente un niño que quiere que entre
En Warhammer 40k
Saben lo duro de la responsabilidad
Que es decirle a esa persona, mientras peino mi
flequillo Evil
Decirle
No niño todavía no puedo ver Warhammer 40k
Porque estoy con Shingeki loco
Me encantaría, y encima ahora tengo que irme a
Disney
Y más de un irresponsable dice
En este contexto sociopolítico
Reborn se las toma, se va a Disney
Que fácil la vida, pero esos hijos de re mil putas
No loco, alguien en serio puede creer que de
verdad
Lo que más quiero es en este contexto
De la República Argentina, estar en Disney
No loco
No quiero eso, a mi me gustaría estar acá
Cuando podría estar jugando el Red Dead Redemption
Cuando podría estar viendo Shingeki
Cuando podría estar relajándome en mi casa
Barra, trabajando para ustedes
Tengo que, voy a estar desde las 8 de la mañana
hasta la noche recorriendo parques
Saben la cantidad de caminatas que van a hacer eso
Saben el dolor lumbar que voy a tener
Ese especifico dolor
Un poco arriba del culo que tienen
La mayoría de las personas que son altas y
poderosas
Saben lo duro que es eso
No, no lo saben
Soy un poco un working class hero
Voy a volver con ese concepto
Pasemos un audio
Hola board, se tienen que
Casar con su bus en Disney
Los tiene que casar el bananero
Saludos
El bananero debería tener autoridad
Como los marineros
Debería tener autoridad de barco
Sobre Miami, hay algo ahí
Quizás es esa
Quizás es casamiento con el bananero
Y aceptas diciendo sape
Puede ser
Lo voy a hablar con su bus ahora
A ver si quiere que nos case el bananero
Sería otra gran propuesta para seguir
En una espiral descendente con mi amor
Con mi gran amor que es la su bus
A quien conocen por supuesto y quien se la banca
más que nadie
Soy un poco un working class hero
Y la verdad que alguien tiene que serlo
Alguien tiene que representar a las personas como
ustedes
Que están ahí en sus casas viendo
Y es importante que
Lo que dice la gente, si yo fuera rebordo viviría
como él
Es una linda tensión esa
Entre la representación
Y la vida diaria
Uno confiaría en un presidente
Que no haya jugado Red Dead Redemption 2
Por ejemplo
Porque hay una linda discusión ahí
La tensión entre responsabilidad y
representatividad
Vieron que siempre a quien ejerce el poder
Se le exige
Estás pelotudeando, siempre está pelotudeando
Cualquier cosa que haga que no sea
Una suerte de condensación
De la idea del trabajo
Está pelotudeando
Y yo no estoy tan de acuerdo con eso
Yo creo que para representar humanamente
Hay que hablar humano, hay que ser humano, sentir
humano
Y hay que
Por lo menos así pienso un agobero o así pienso yo
Creo que hay que
Lograr condensar las ideas, fuerzas
De la sociedad y para eso uno tiene que estar
empapado
Del sentir de su época y de lo que nos está
Aconteciendo
Y eso por supuesto tiene que ver con los fenómenos
socioculturales del presente
Si no, quién puede narrar el mito
De una era si no está empapado en su era
No sé si quiere un tecnócrata obsesionado
Con cosas que no pueda vibrar
Con un boca palmeiras
No sé si
No sé si confío
Después vienen esas suertes cuadros
Aliens que uno tiene que querer votar
Porque yo soy solo trabajo
Y claro esos solo trabajo
Después son unos marcianos, boludo
Después lo tenés que ver en esos videos
interactuando con gente
Y se olvidaron como era ser humano
Y es una
Paradoja del poder que para mí
Está poco estudiada la necesidad
De segmentación del conjunto
Al mismo tiempo que buscas representarlo lo más
posible
Yo quiero mis representaciones
Humanísimas
Quiero representaciones como el politeísmo
Griego, el politeísmo helénico
Quiero representaciones que sean humanas
No normales
No es tipo esta cosa de soy un tipo
Común como vos, no, no, no, yo quiero que sea
completamente
Extraordinario
Pero si el chabón está completamente despojado de
su
Humanidad, acá Daniel Flores dice
No confiaría en alguien que no jugó al
Conter, ¿no?
Hay que condensar y disolver, dice Oktol Stolks
Ya no estamos
Ya está empezando a calentar la ciencia
¿La sienten? ¿Sienten los
Vibes de hay algo ahí?
Hay muchas cosas ahí
Les quiero decir
Algunas verdades
Antes estaba leyendo un comentario
Antes de que arranque MAGA
Un agovero decía, no entiendo cómo
Puede haber libertarios
O votantes de Moreno viendo esto
Y yo dije
Pero qué mierda estás
Diciendo
Agovero o agovero anónimo
Desde el día 1
Este espacio ha sido congregado para
Ser a la Argentina Grande otra vez
Este espacio ha convocado a todos
Los credos, todas las religiones
Porque estamos unidos bajo la
Empiria de la máxima ciencia y la máxima verdad
Eso no significa que no tengamos
Posiciones
Al interior
El agovero es una forma de ver el mundo
Y entre agoveros dirimiremos la batalla final
Muy probablemente
Pero el agovero es una metodología
El agovero es un lento interpretativo de la
realidad
Y de cómo vivir el mito
De la vida propia
Cada uno tiene que vivir en su propio mito
Identificar en qué parte del mito se encuentra
Para así desarrollar mejor su arquetipo
E ir en busca de los arquetipos que a su vez
necesita
Y MAGA es un gran acelerador de partículas
Para que cada una de esas personas
Encuentre su destino
Es decir, la máxima potencia de su ser
Y que atraviese todas las fases de transformación
Hacia su forma final
Como en Dragon Ball
Como lo que nos enseña el monomito
Como lo que nos enseñan todas las religiones y la
mitología del mundo
Y eso es MAGA
Un gran detector de ciencia y verdad
Donde nos podemos comulgar absolutamente todos
Por supuesto que yo como individuo
Como corporización de la máxima ciencia y la
máxima verdad
Esto es teología agovera
Que alguien tiene que condensar y decryptar
Por supuesto que como corporización
De esa teología, yo tengo mis posiciones
Individuales, y a veces puedo equivocarme
A veces puedo asartar, aunque acierto siempre
Como lo saben
Y me veo atado a la máxima ciencia y la máxima
verdad
Pero acá vienen de todos los credos
Es por eso que yo puedo establecer cosas como la
siguiente
Yo les he advertido
Que el per...
Estamos asistiendo a una mutación espiritual
En las cuales la Argentina
En muchísimos sentidos
Se está bosterizando
¿Qué es lo bostero?
¿Qué es la ontología de lo bostero?
Ya saben que es lo bostero, ¿no?
El bostero es una suerte de
Supremacía de lo imposible
Lo bostero es haber hecho de lo imposible
Una norma y de la excepción
Una racionalidad
Es una espiritualidad antitética
A lo gallina
Lo gallina vendrían a ser como
Los griegos
Lo gallina es la cultura griega
Y lo bostero es eminentemente romano
La pax romana
Son más rednecks, son más cabeza de termo
Ustedes saben que en el mundo antiguo
Roma eran los rednecks
Y los helénicos, que eran un poco más CDT
Tenían a su vez la cultura más refinada
Como toda gran paradoja
Y trampa de tucídides
Por supuesto que se necesitaban recíprocamente
Porque el xin y el yang no es una boludez
Y esto se explica en analogía
Bostero gallina también
Lo boca es la condensación de esa supremacía
De lo imposible
Jugar peor y ganar
¿Qué? ¡No!
No puede ser, el espíritu gallina
No lo puede comprender porque lo ofende
En su sistema de creencias, con razón
El gallina es la supremacía de lo racional
Lo que tiene sentido que suceda va a suceder
Y si vos sos
Arrolladoramente mejor que el otro
Lo vas a pasar con encima, con sexi niños
Con facha, con el poder del kaiser
Con zapardo planeando una técnica superadora
Boca es al minklop
Con dos palitos y un alambre
Ganando de ojete
Eso es lo boca
Ahora fíjate que Román
Que es el Alejandro Magno de lo bostero
Justamente por qué es tan grande en boca
Porque desde el corazón de lo boca
Logró traducir una ciencia enemiga
Trajo el buen fútbol
Y la belleza estética del fútbol
Al corazón de lo bostero
Y por eso produjo un milagro
Un milagro futbolístico
Y un milagro metafísico
Mucho más que futbolístico
Nos dio una ciencia que no teníamos
En igual medida
Que Gallardo
Esto le pese a quien le pese
Le aportó a River
Una epistemología copera
De la que carecían
River era la superioridad racional y futbolística
Y un poco arrugaban afuera
Lo saben, gallinas
De ahí viene toda su cosmovisión y su arquetipo
Zapardo los hizo coperos
Les dio una era de gloria
Que ha parido muchos gallinitas
Que ahora ya son adolescentes
Pero el ciclo Zapardo
Ha generado una suerte de gallinas
Medio hinchabosterólogos
Hay unas cruzas raras
Que se están dando
Pero después los arquetipos son los arquetipos
Y uno puede dialogar con esos arquetipos
Y atención
Las personas que mayor capacidad tienen
De cruzar a la frontera enemiga
Y traer una ciencia desconocida
Para su pueblo
Son quienes están muy seguros en su lugar
No crean que esto es un alegato
Pro-tibiesa e intermedios
No señor
Es Richard Nixon
Quien puede ir a China
Y juntarse con Mao
Porque como es el más republicano de todos
Nadie lo iba a correr con
Surdo comunista
Se entiende lo que estoy diciendo?
Con todo esto lo que digo es que
La República Argentina y más particularmente
El peronismo
Está atravesando un proceso de bosterización
Tienen los mismos desafíos
En frente
Y el mismo clima por delante
Ustedes saben que la República Argentina
Es espiritualmente bostera y peronista
Yo creo que las personas
Que tienen un sesgo ideológico muy grande
No pueden ver esto porque creen que lo que hago
Es una descripción desde mi punto de vista
Y que quiero arrastrar a mi conveniencia
No
Lo que yo hago es describir una máxima ciencia y
máxima verdad
Incluso un gorila
Pero que tiene capacidad de gobera
No puedo entender lo que estoy diciendo
Que es que la Argentina es espiritualmente bostera
Y metodológicamente peronista
El peronismo ha mutado
A un método
El peronismo es un método de poder
Y el peronismo puede ejercerse
Incluso desde distintas ideologías
Hoy por hoy
El peronismo y Boca enfrentan
Un desafío análogo
Que es que
Van a pelear contra rivales mejor parados
Y desde las matemáticas no hay manera de ganar
Si fuera por las matemáticas
Ya sea que
Si Milei no gana en primera vuelta
Y queda
Masa en un balotage
Matemáticamente ya te digo que es imposible
Los genios de las calculadoras
Van a decir esto es imposible
¿Cómo es imposible que Boca le gane a Palmeiras?
Matemáticamente Palmeiras tiene que hacerle 16
goles
Pero
Y toda la magia
Del mundo
Reside en el poder de ese pequeño pero
Pero
¿Qué tal si
Sucede
La lógica de lo impensado?
¿Qué tal si sucede el milagro?
¿Qué tal si una vez más
La metafísica en juego te haga ganar
Por penales por ejemplo
Ganar por penales es la misma estrategia que hoy
tiene el peronismo
Hay que pasar de fase y vemos
Por ende se encuentra en un proceso
espiritualmente homologado
De vuelta
El sesgo ideológico de muchos de ustedes
Impiden que aprecien la ciencia que les estoy
diciendo
Algunos son no sé peronistas y gallinas
Y dicen hay nada que ver
Yo requiero que gane el peronismo
Pero no tiene nada que ver con Boca
Gallina tenés que aceptar que a veces
Tu ciencia va de la mano
Con algo que tus preferencias no acompañan
Es como la escaloneta
La escaloneta por supuesto que tuvo ciencia
bostera también
Pero todos sabemos bien
Que el desbloqueado
Fue epistemología gallina
Y yo lo decía como bostero
Y si hace falta usar los poderes lo gallinacio
para ganar
Se usarán
Hoy por hoy el peronismo y lo Boca
En el plano de lo espiritual
Están bastante empardados
Con lo cual estoy diciendo que por ejemplo
Si Boca pierde con palmeiras
Eso perjudica el peronismo
Si vos sos libertario y bostero
Tenés una contradicción
Tenés que elegir que querés hacer
Me consta que me ven muchos libertarios
No estoy diciendo que está bien o mal lo que
pensase
Estoy diciendo que tenés una contradicción
Tenés que elegir libertario
Tenés que elegir
La opción es la siguiente
Si Boca gana la séptima
Estoy seguro de lo que estoy diciendo
No me preguntes por qué
Es muy probable que gane el peronismo
Con igual imposibilidad por delante
Que elegís
Bostero libertario
La séptima para Boca
Y un gobierno de masa
O Boca eliminado por mil goles
Es contra palmeiras
Y una presidencia mucho más probable
De Javier Milei
En la vida hay que elegir
Uno no tiene todo siempre
Pero hoy por hoy esos procesos espirituales
Están empardados
Es así
Y uno tiene que negociar
Es como cuando los peronistas nos preguntaban
Que preferís, perder las elecciones ejecutivas
O ganar el mundial
Ganar el mundial
Quizás mucho de nosotros tenemos que hacernos
cargo
Y yo creo que masivamente contestamos eso también
Porque hubo un momento donde se preguntaba mucho
Voy a decir una vuelta, yo prefiero perder el
ejecutivo
Que mi signo espiritual político pierda el
Pero esa tercera estrella
No me la saca nadie
Ahora está viniendo esa discusión
Con lo Boca, está pasando
Y vamos puntualmente al cruce con Palmeiras
Porque lo que está pasando a nivel nacional
E internacional es muy grave
Y yo quiero que lo entiendan
Porque voy a ver estos partidos en Disney
Es más, movieron la fecha
Hoy va a ser miércoles, ahora va a ser jueves
Creo que la vuelta me agarra literalmente arriba
De un avión, no sé que mierda hacer
Nunca me pasó eso en mi vida
Me agarra la vuelta arriba de un avión
Y ya el hijo de puta de Fede Mochi
Y el Thanos Carpati
Que existe la posibilidad
Que yo haya estado un poco pesado este año
Con River y Boca en un grupo que tenemos
Existe la posibilidad que haya estado un poco
pesado
Cuando descubrí que la vuelta la veía
En un avión, me empezaron a llegar mensajes
Diciendo te vamos a ir a buscar a Ezeiza
Te vamos a recibir a Ezeiza
Porque ellos están poniendo todo, los gallinas
están poniendo todo
Los gallinas están poniendo todo
Si hoy sos gallina y libertario no tenés
contradicción
El mundo es simple para vos
Lo peor posible tiene que agarrar mi ley
Los demás estamos viendo como nos ubicamos
¿Qué pasa entonces con Boca Palmeiras?
Los brasileros
Están completamente conscientes del cruce que se
viene
Completamente conscientes
100% conscientes
Nunca vi
Un Brasil tan consciente como el Palmeiras
Que estoy viendo acá
Se ve que Omagiña está rindiendo bien allá
Rebordao los está alertando bien
Se avivaron los hijos de puta
Están consumiendo Omagao
Porque están desplegando
Ciencia descontextualizada brasilera
No sé si vieron que su arquero
Que es Webberton, ¿no?
¿Es su arquero? No me acuerdo su nombre
El arquero de Palmeiras
Yo me quedé con el Palmeiras de Felipe Melo
En Palmeiras siempre está Felipe Melo
Pero Felipe Melo es la posible gran final
Así que ya me actualicé
Sí, Webberton
¿Qué está pasando?
El arquero, escuchen esto, esto es increíble
Se acaba de recibir de
Ingeniero de aviación, piloto aeronáutico
No se nos entiende nada
¿Ustedes creen que eso es casualidad?
Está todo pensado
Los brasileros están tirando la cancha
Ciencia descontextualizada brazuca
No hay nada más brasilero que el arquero
Del Palmeiras se haya recibido
De algo que no tiene una verga que ver con el
partido
A una semana del cruce
De semifinal por Libertadores
Es una trampa, bosteros y argentinos
Despertémonos
Están utilizando ciencia carioca
Ciencia brasilera, de manual
Y tiró otra cosa que me preocupa mucho
El hijo de puta del arquero de ellos
No ataja un penal nunca
Nunca ataja un penal
Y son tan autoconscientes
Que está haciendo algo muy brasilero
¿Qué haría un argentino en esa situación?
Se acobardaría
El pene se le achicaría
Enterraría en un complejo de autoestima
Iría a terapia, lloraría y probablemente
Se cagaría atajando penales
Eso haría un argentino
Ahora, ¿sabe cómo procede el brasilero?
Por eso son tan distintos a nosotros
Por eso el brasilero es nuestra espiritualidad
rival
El brasilero dice
¡Oh, mi Dios!
¡Yo soy muy malo atajando penales!
¿Puedo pedir a Dios?
¿Atajar penales?
¡Oh, Dios mío!
¡Yo pido, por favor, que ataja un penal
Solo un penal
Diablos
Maldición
Espero que Dios atienda mi plegaria
Hijo de puta
¿Qué acabas de hacer?
¿Acaso acabas de reconocer
Públicamente tu inseguridad
Sin ningún tipo de miedo
A yetearla, ni a que te pase
Nada malo y le acabas de
Pedir a Dios
Explicitamente que querés que te ayude
En lo que sos, explícitamente malo
¿Qué estás loco?
No vas a esconder tu inseguridad en el fondo de tu
alma
Y fingir que no te importa
Para intentar amedrentar al rival
¡Oh, mi Dios!
¡Yo tengo mucho miedo de pocket juniors!
Yo quiero que Dios
Ataja un penal
Gracias, Dios
¡No! Lo están haciendo otra vez
Eso es ciencia carioca
No hay nada más carioca que simplemente no temer
Porque la vida es buena
Porque hay sol y playa y una coronita
No hay nada más brasilero que eso
Es como...
Es como el Gabigol cuando le tocó
La copa a los gallinas en la cara
¿Se acuerdan? En ese momento
River pierde esa final
Porque una argentina en ese momento dice
¡No! ¿Cómo vas a tocar la copa?
Y el Gabigol va todo gordo
Así tipo...
¡Oh, mi Dios! ¡Linda copiña!
¡Y la ganan! ¡Y la ganan!
Entonces hay que estar muy conscientes
Argentinos y argentinas
Bosteros y bosteras
Porque hay que contrarrestar esos hijos de puta
Tenemos que poner toda la carne al asador
De nuestra mística bostera
Y muy bien que ya Ole estuvo
Peral Durarota con una suerte de
Pornstar Yankee que quiere estar
Con el Pipa si el Pipa mete un gol
¡Bien!
Necesitamos mucho de eso
Necesitamos mucha promesa de joda
El bosque por cien
Necesitamos que reciban al Pipa
Tengo que tirar toda la carne al asador de la boca
En serio les quiero decir
Que lo que está en juego en esa semifinal
Se está jugando mucho más que un partido de fútbol
Se está jugando una supremacía regional
Y es gravísimo
Es increíblemente
Difícil lo que está pasando
Y lo que tenemos por delante
Y yo sé que lo saben
Hay audios ahí, por otro lado avísenme
Si quieren pasar
Pásame
¿Qué haces Rebord? ¿Qué haces papá?
Acá como vincha de no boca
Claramente estoy
Resignado a perder todos mis derechos
Con tal de que me van en la séptima
Sin ningún problema
Sí
Lo sé, lo sé
Lo sé, hijo de puta
Lo sé, lo sé, obviamente está bien
Te respeto agobero
Lo sé
Lo importante es que entre agoberos
No nos pisemos el marco teórico
Porque no es que, no toda la ciencia
Funciona al mismo tiempo
El agobero no es una relativización de la mística
La mística está siempre muy clara
A lo sumo hay místicas y contramísticas
Pero todos tenemos que tirarlas en la cancha
Porque nos dirimimos en el juego de lo sagrado
Todos tiramos nuestras runas ahí al piso
Porque somos creyentes
Otra será la cancha de los refutadores de leyendas
A los que no les importa absolutamente nada
Y viven en otra
Por eso es tan sagrado lo que uno hace
Porque concentra gente de todos los clubes
De todas las ideologías
De todos los credos y religiones
Incluso distintos países
Pero unidos con un lente común
De la máxima ciencia y la máxima verdad
Entonces cuando detectamos que hay algo ahí
La discusión tiene otro tenor
Después podemos decir que prefiere cada uno
Pero el hay algo ahí no se discute
Yo lo que vengo a denunciármese
Es que los procesos están emparentados
Entonces en la vida hay que elegir
En la vida hay que elegir
O Boca gana la séptima
Y se da todo lo que se tiene que dar
O no
Duca, pasame
Pasame audio
Robert, basta, no vas a quemar la copa
Ojalá que onda
Basta, no, sí, no
No, no, no, no
Uno
Tengo cero temor
Yo estoy analizando procesos
No estoy ni dando un resultado
Ni se tiene que pasar una cosa u otra
Lo que sí logro ver
Son los hilos del destino
Y cómo está atada la gran matrix
De la ciencia y la verdad
Entonces sé que tienen temor a goberos
Porque escuchar las verdades
Pero sí, sí
La verdad teme
La verdad da miedo, la verdad es difícil
Por eso alguien tiene que decirla
Y por eso existe Maga
Por eso está en agotador lo que hago
Por eso todos acá creen tipo R, Vago, Vago
Está viendo Shingeki
¿Saben lo que es el cetro
De la máxima ciencia y la máxima verdad?
¿Saben lo que quema esta silla?
¿Saben lo que quema este asiento de poder?
Pesada es la corona
¿Saben lo que es el báculo?
Es como un titán
Lo puedes usar 13 años
A los 13 años te consume, morís
Algún día yo voy a legar mi báculo
Cuando llegue el elegido
Después de haberlo basureado mucho
Mucho, mucho, mucho, mucho
Y hacerle padecer y rigorearlo
Y que la pase mal y atacar su autoestima
Yo voy a entregar el báculo
A alguien, a un elegido
En la fase final de mis días
Por supuesto que la gente tiene
Intriga y algo de temor
Se panen las cosas
Estoy todo cagado ahora, Reborn
Y sí, Kurtzxng, teme
Teme porque hay que temer
Lo que viene es aterrador
Yo vengo detectando
Hay un clima
Me acomodo el flequillo de Evilbord
Es super evil este flequillo
Es super maligno
Soy Spider-Man 3 boludo
Es Evilbord
Que dice las cosas
Me aberre caer
Digo las cosas que nadie se atreva a decir
Soy Evilbord, soy incluso más osado que Reborn
Por eso me animo a decir estas cosas
Y ustedes están asustados en este maga
Vengo detectando en la calle
Un clima de crispación social
Como no ha habido de antemano
No estoy hablando de los índices de pobreza e
inflación
Eso ya estaba de antemano, eso estuvo hace como 3
años
Estoy diciendo que
Lo veíamos otro día con su bus en la calle
Está empezando a llegar ese clima electoral
Que antes no había
Si ahora realmente caminas por la calle
Y sos un receptáculo de ciencia y verdad
Como lo soy yo
Detectas que la gente está solo discutiendo de
política
Y que hay muchas ganas de agarrarse a piñas
Además de que en redes
Sumale este clima de doxeo
Que empezó
Que todos empezaron como a
Vos hijo de puta vivís en tal lado
Y vos también vivís en el tal lado
Y todos están matando una suerte de gran
anticipación
Yo creo
Voy a hacer un poquito el gordo se viene
Para mi no se va a pudrir todo
Pero se vienen algunos rounds
Se vienen algunos rounds
Y no termino de entender quién va a tener
Su first blood
Y tampoco termino de entender a quién le sirve
Así que también quiero ponderarlo con ustedes
Si aparece un peronista
Todo cagado a piñas
Por unos libertarios y ese video se viraliza
Le sirve al peronismo
O le sirve a los libertarios
Esa es la pregunta uno de este maga teórico
Que quiero establecer
Pregunta dos, si aparece un libertario
Todo cagado a piñas
Por unos peronistas
Le suma al peronismo o le suma a los libertarios
Realmente estuve ponderando esto
Gran parte del fin de semana
Que gran institución la de ponderar
Porque es una gran manera de decir que no estuve
haciendo nada
Más que reflexionar
Pero no termino de entenderlo, lo que sí es que
estoy detectando
Que hay un poco de ganas de recagarse
A trompadas en general
La gente tiene muchas ganas
De agarrarse a piñas
Me dicen bajar líneas Rebort, no voy a bajar
líneas
No voy a bajar líneas absolutamente nada
Voy a bajar líneas cuando sea Rebortopia
Cuando claramente lideremos
El gran imperio al gobierno hacia su
Cabalgata final
Si puedo decirles como lo estoy viendo por
supuesto
Les puedo decir como peronista como lo estoy
viendo también
Y desde mi responsabilidad absoluta
Me voy a Disney a hacer lo que tengo que hacer
obviamente
Me voy a Disney y lo hago por la campaña
No porque yo quiera
Yo quiero estar en mi casa jugando al Red Dead
Redemption 2
Pero yo sé que lo que necesita hoy el gran
movimiento nacional
Es una persona que establezca relaciones
diplomáticas
Con Mickey Mouse
Y que se haga a cargo lo que nos está pasando
No, yo realmente lo que estoy viendo que es
Desconcertante de ver
Y lo digo de verdad
La campaña
De Maza
La veo muy bien
Veo a Maza haciendo en principio
Todo lo que yo pensaría
Creo que si yo fuera Maza diría esto
Y al mismo tiempo lo veo haciendo eso
En un partido que está 16-0 abajo
¿Se entiende?
No sé si les pasa a ustedes
Es como una gran sensación de, esto ya lo digo no
como agobero
Lo digo como peronista
Veo como una gran sensación de impotencia general
Y creo que eso es lo que hay que revertir
Creo que eso es lo que hay que atacar
La sensación de impotencia general
Como se hace con Mística Copera
Con pensamiento táctico y con un poco de
De locura y racionalidad
Y cabalgar como el comandante Erwin
Hacia la muerte final
¿Cómo me emocionó eso?
De hecho fue mi puerta de entrada, no sé si se
acuerdan
Pero hubo un maga que yo hablaba de esto
De la necesidad de enfrentarte al destino
Y atajarlo como lo que sea que se te venga
presentado
Es una frase también del piloto de Star Trek
Le dicen al comandante Pike
O un hombre
Enfrenta
De frente a su destino
Y se hace cargo de lo que se le presenta
O le da la espalda
Y empieza a morir por dentro y disminuirse
Entonces yo también creo que la vida
Es una conjunción entre destino
Decisión y azar
Uno va construyendo su vida y su destino
Pero después también se le presentan cosas
Frente a uno que uno tiene que elegir
Le doy de frente como loquita
O me guardo
Y de eso está hecho la vida
Y eso sucede en todas las áreas y en todos los
campos
Ese es el poder de la mitología narrativa
Que al final de cuentas cuando hayamos terminado
nuestros días
Cada uno de nosotros va a hacer un balance
Va a examinar su propia vida
Y más alto, más bajo, más al costado
Más al centro
Va a darse cuenta que ha pasado por la gran
mayoría
De fases de transformación
Que las mismas historias de la humanidad
Que ha leído en la ficción, en sus amigos
En su familia y en todos
Porque a todos la gran mitología
De estar vivo nos depara el milagro
De la existencia
Y el milagro de existir no es otra cosa que mutar
Y transformarse
Y hacerle frente a cada uno de los estadios
De lo que viene
Con coraje, con ánimo de transformarse
Con recepción, con absolutamente todo
Yo creo que en esa fase de transformación
Está innecesaria
Pero no
Abracemos la necesidad
El peronismo está frente a una fase
De transformación necesaria
Re contra necesaria
Y en la medida del coraje
Con la que enfrente esa mutación
Estará a la medida de su éxito también
Yo lo que veo es que
Es extremadamente
El...
Maraclant dice, a mí me cagaron con mi historia
Tranquilo, tranquilo
Maraclant, no te apures
A todos el destino nos tiene reservado
Un protagónico de nuestras propias vidas
Nadie puede sacarnos el protagónico
De nuestra propia existencia
Y eso es así
Y por eso Maga es tan importante
Por eso la defensa de una cultura
Es tan importante
Ya saben que a mí me obsesiona esto
Pero nosotros estamos en los albores
De una parcelación cultural cada vez más grande
Los contenidos ya no son on demand
Antes uno tenía la tele
Más o menos había una cantidad limitada de canales
Y sabía que el resto de las personas
Estaban más o menos en la misma
Ahora el streaming ha multiplicado los consumos
A un nivel de customización
Que también nos va encerrando cada vez más
Porque nuestras experiencias se van haciendo
Cada vez más incompartibles
Son cada vez más individuales
En el mismo edificio
Hay 50 personas viendo
Uno está viendo una película del 60
Otro está viendo la última telenovela
Otro está viendo House of the Dragon
Y eso tiene algo hermoso
Que es la customización y el consumo
Y los albores y lo mejor del capitalismo
Y también tiene el riesgo de la disgregación
cultural
Que a mí me preocupa
Y la inteligencia artificial ahora está
produciendo
Un contenido tan customizado
Que es de hecho único e irrepetible
Por ejemplo
Está viendo ahora en esto
No me acuerdo cómo se llama el experimento
Pero están haciendo unos experimentos de narrativa
con South Park
Que genera una suerte de simulation
Se llama
Están haciendo capítulos de South Park vivos
Es decir
Generan tramas y arquetipos
Que más o menos se va desarrollando
Con presidencia de que alguien los esté mirando
Y si vos te metes y le das tus inputs
De lo que querés ver
La simulation te genera un capítulo solo para vos
Solo para vos
Eso es fascinante
Pero también tiene un costado trágico
Que es que estamos frente a la
Disgregación cultural definitiva
Estamos frente a la posibilidad de que ya
No tengamos ámbitos comunes
Ahora cancelan series en la medida
En si tienen o no comunidad
Por eso una vez más descubrimos
Que la comunidad es la última defensa
Que tenemos frente a las cosas
Frente a la disgregación y la disolución
Atómica en el vacío
Por eso Maga está salvando la humanidad
Ustedes creen que joda todo
Siempre creen que todo es joda
Pero que hace a 4000 personas
Reunidas hoy viendo un stream
Medio raro por youtube
De radio nacional pacientemente
Esperando tener ámbitos comunes
Para construir código común
Y para compartir comunidad
Y resistir lo terrible
De un futuro que también nos da miedo
De incertidumbre y desconocemos
Es la esencia misma de por qué la cultura
Es por definición gregaria
Y por qué la cultura es el alimento del alma
Y por qué la única salvación es colectiva
Y es en comunidad
Y la cultura como las prácticas
Que la cultura en última instancia no son más que
prácticas
En su sentido más indivisible
Lo que nos hace familia
Lo que nos hace sociedad, lo que nos hace barrio
Y lo que nos hace nación
Esa es lo que debe ser defendido
Y debe ser defendido frente a la disgregación
cultural del presente
Se entiende
Y por todo eso que dije
Voy a pasar los últimos 5 minutos
Dándoles contenido con una pantalla en verde
Para que puedan hacer todos los clips que
necesitan
Mientras yo
Con total responsabilidad
Me encuentro salvando el mundo
Así que Junglemen, pasame verde
De fondo
Vamos a hacer unas escenas para los agoveros
Esto, verlo en vivo va a ser un poco raro
Pero como dijo Michael Fox
En volver al futuro
Créanme a sus hijos
Les va a encantar
Agoveros, confíen ustedes para esta producción
cultural
Eso Junglemen, dame el plano más amplio que tengas
Sin chat
Y vamos a hacer
Esto es el maga más experimental hasta la fecha
Es un maga ruptura de cuarta pared
Esto es histórico
Nunca se hizo esto
Vamos a dejar mucho contenido
Voy a dejarles un reward customizable
Para cada uno de ustedes
Después de que dije que la cultura no debía
atomizarse
Primero, reward en el espacio
¡Uy, cuidado!
Reward encuentra una pequeña raza alienígena de
vida
Y socializa con ella
¡Otra!
Reward está en peligro
Esto es como cine mudo, ¿no?
Es como volver a un maga
Son todos iguales los personajes
¡Ay, Dios!
¿Cómo quiero protagonizar una película de acción,
boludo?
¿Por qué nadie me llama para hacer cine después de
ver esto?
¿Por qué se ve el techo ahí?
Hay que hacerlo un poco menos
Nosotros podemos, Junglemen
Hay que hacer buen contenido para la comunidad
agovera
Confío en ustedes
Voy a dejar contenido para la gente que me bardea
Porque a veces me hacen memes
Que en teoría tienen que ofenderme
Pero la verdad es que me hacen reír
La mayoría de las veces me hacen reír
Así que voy a hacer Reward chupándose una pija
¡Uy, mirá! Se están culeando Reward
Ahora hago memes de Victoria
Para contestarle a esos memes que están bardeando
Ahora Reward se está culeando a alguien
Ahora hago un meme intermedio
Para la gente que no crea
Ni que se está enganchando Reward
Ni que tampoco Reward la tiene tan clara
Un meme para...
Un meme para agoveros indecisos
Como Reward estuvo bien
Pero tampoco la pavada
Un meme para...
Un meme para agoveros indecisos
Listo, creo que eso representa bastante bien
Ahora vamos a hacer
Las escenas centrales de Shingeki
Primero, aldeanos, voy a dejarles el sonido
Ahora alguien le contesta
¿Estoy sin imagen, Juanbi?
Estamos...
Por favor, que no se pierdan estas excelentes
imágenes
De archivo que la gente muere por ver
Ese es un personaje
Ustedes sustituyen lo que quieren
Ahora hago lo que le contesta a otro personaje
Ahora voy a hacer un tercer personaje
Una verga pone Agustin
Ahora voy a hacer otro personaje
Porque las escenas necesitan un par
Ahí tenemos más o menos tres personajes
La gente dice que estoy sin aire
¿Vieron lo que es?
Dejar todo por ustedes
Después me dicen que no laburo
Y otro pone
Ya sigue, habían creído que se había terminado
Ahora...
Me están pidiendo muchas cosas
Y las quiero hacer
Las quiero hacer, no sé si llego
Ahí hice los diálogos
Para Shingeki, ahora tengo que hacer primero
Los aldeanos que ven que viene el titán
Eso fueron los aldeanos que ven el titán
Y ahora... ¿Tenés?
Pablo, ¿tenés?
Si pongo la música de Shingeki
Me revienta el copyright
¿Tenés?
Esta es la peor cocina
Me dice que lo pongan ellos
Vamos a hacer lo siguiente
No lo vamos a poner acá porque tiene copyright
Ustedes ahora en sus casas
Abran otra ventana de YouTube
Y pongan Shingeki soundtrack
Y nos retiramos con titanes corriendo
Y lo que ustedes tienen que hacer es compilar
Todo lo que yo les di
Y hacer una película espectacular
Y tienen tres semanas para hacerlo porque yo me
voy a Disney
Y lo hago por ustedes
Ahora voy con los titanes
Los titanes son...
Los titanes son difíciles
Estos son los titanes
¡Oh!
Ya, cortalo. Cortalo cuando quieras comer.
Ya, ya, ya, ya. Ya, ya, ya.
Ya, ya, ya, ya.