Siiii, pasar un poco de música sin copyright.
Subir el volumen a la música sin copyright.
Uy, mira la energía que tengo, mira la energía que tengo, cómo extrañaba esto.
Me hago mala encima boludo, mira lo que es esto.
Esto es podre que estoy tirando.
Cómo andan, cómo andan compatriotas, cómo andan, re papaheldos.
Cómo andan.
Cómo andan papaheldos.
Hola, hola compatriotas.
¡Oi, oi! ¡Hola, Papa El dos!
¿Qué le pasaba? ¿No? Estaba como...
Estaba mimoso. Reward.
¡Papá Herculápidos! ¿Cómo andan? ¿Cómo andan?
¡Compatriwels! ¿Cómo están? Mirá lo que es este
Insane Asbronzeado. Estoy...
Loco Santi. ¿No me podés subir un poquito el brillo?
Porque estoy que me pierdo. Estoy Kenyatta.
Estoy Blackboard. O sea, directamente...
Directamente...
Es el meme de Pipo. En la conferencia.
Estoy... A ver... ¡Ahí está!
Ahí está Greenboard. No, no. Dejame...
Dejame Caribbeanboard. Dejame Blackboard.
Para toda la gente. Para todos los compatriwels.
¡Papá Herculápidos! ¡Hola, hola, hola!
¡Hola, compatriotita! ¡Hola, agobero, agobero!
¡Oh, cómo están! Blackboard.
Ha vuelto... ¡I am back!
¡I am back! ¡Pichis!
Volvió Reward y volvió con toda Papichips.
¡Ay, qué feliz estoy de estar acá! Estoy muy...
Realmente, yo creo que sepan... Ustedes saben, este año yo dejé terapia.
¿No? Este año dejé de hacer terapia y es real.
Lo conté a principio de año y yo le dije...
Maga va a ser muy importante para mí. Yo necesito mi sesión de los lunes
una hora. Entonces, estoy realmente...
Estoy que me hago maga encima.
Estoy que me magueo todo.
Y estoy muy feliz de que nos hayamos vuelto a encontrar.
Y que estén acá los agoberos y las agoberas como todos los lunes.
En este momento tan raro de la República Argentina y del mundo
que se pensaron que los iba a dejar tirados.
Agoberos y agoberas se pensaron que los iba a dejar tirados
en su hora más oscura. Que cuando se define
lo destino de la patria, allí iba a estar en Disney.
No, papá. Nunca haría eso.
Ustedes saben que yo dejo todo por ustedes.
Y estoy acá porque nadie nunca va a romper este pacto recíproco
de lealtad donde yo estoy para ustedes
y ustedes están para mí. Y por eso les agradezco
quién se podría de Disney en un momento así.
Crema del cielo pone que estoy haciendo blackface.
Es la denuncia que me falta.
Hacer blackface sería...
Está a la altura de los carpetazos que me hacen igual.
Vieron que yo ya acepté que estoy un poco condenado a tener
los enemigos más tontos del mundo.
Tengo como la antiliga de la justicia.
Estoy en idiocracia.
A mí me reparten solo imbéciles.
En mi set de enemigos por algún motivo son todos extra...
cromosomáticos, básicamente.
Todos, todos.
Y sí, efectivamente podrían hacer mejor una buena operación
indignante.
Rebord hace blackface en medio de su programa MAGA.
Vulnerando comunidades afroamericanas
de todo el mundo que están ofendidos por falta
de identidad marrón, básicamente.
Hubo carpetazos...
¿Podríamos hacer eso? ¿Pasa que son tan tontos, boludo?
Voy a hacer una confesión.
Loco Santi, dame un close-up.
Porque yo soy humano.
Y me avergonzó un poco
que agoveros y agoveras hayan tenido que leer
información heavy.
Y yo de verdad les quiero decir que
quiero tranquilizar a la comunidad agovera.
Gano mucha más plata de la que dicen que gano.
Yo sé que mucha gente se preocupó y que dijo
no, puta madre, no puede ser.
El valero carpetazo fue tratar de hacer una
de que gano poco, básicamente.
Quiero dejar tranquilo a la comunidad agovera.
Hermano, eso no es ni un octavo del sistema agove.
Me extraña. ¿Son los carpetazos más estúpidos del mundo?
¿Me quieren carpetear con un legajo de hace cuatro años, boludo?
Y aparte, le están faltando el respeto
a una institución sagrada de la República Argentina,
que es el gnocchi. El gnocchi es el andamiaje
que sostiene nuestro mundo.
Miles y miles de empleados planta permanente sostienen día a día
nuestra sociedad civil. Y me están queriendo hacer un carpetazo
casi que por lo poco que hice que sí era laburo.
¿Se entiende? O sea, por dar mi opinión
a alguien hace cuatro... Ese es el carpetazo.
Ese es el carpetazo. Revisen MAGA, por favor.
Revisen otros lugares. Hay mucho más.
¿La plata de YouTube? ¿Saben cuánto es haber vendido
2.000 entradas del Grand Rex?
Por favor, por favor. No me obliguen...
No me obliguen a hacer algo que nunca quise hacer
que es hacer mis propios carpetazos a mí mismo.
No me obliguen a tener que operarme a mí mismo
porque los suyos son malos.
Filtración en el sistema agove.
Reborde en un yate en el Caribe.
Titular. ¿Es Reborde un grosso?
Voy a tener que hacer mi propio carpetazo, boludo.
Eso es lo que aprendí.
Por favor, por favor. Dollarboard.
Pasó eso también.
Como saben, estuve haciendo Patria en Disney.
Estuve haciendo Patria en Miami, donde viví
unas apasionantes vacaciones con mi gran amigo el Bananero.
Tengo tanto para hablar. Ayer vi el debate también.
Está la cuestión boca.
Está la cantidad de...
No puedo... Tampoco...
Tampoco te regales la fib vigila.
Yo tengo... De esto solo se sale cavando
y es un quilombo que no era.
Yo tengo todo legal. Mi contadora siempre me dice...
Tranquilar, pido Reborde. Esto no hace falta.
Yo digo, no, no, no. Hagamos todo como haya que hacer
que, por favor, tengo ganas de hacer las cosas bien.
Soy al final un boludo. Soy más boludo de lo que realmente creen.
Como los extrañé. ¿Tenemos saludos de la gente?
A ver, quiero escuchar algunos agoberos y agoberas.
Rebord, hijo de puta, tuve las dos peores
semanas del año. No se puede decir más.
La concha de tu madre.
Es difícil. Para mí, mandame otro, mandame otro.
Hola, Rebord. Quisiera saber cómo estás
de la lesión lumbar y el jet-spress
que te dejó Commodoro Rivadavia.
¿Qué verdades tenés para decir de esta tierra?
Si algo te sirve, paró el viento. Saludos, Leo de Commodoro.
Gracias. Gracias, Leo.
Leo de Commodoro. ¿Sabés qué?
La pasé espectacular en Commodoro. Me trataron muy bien.
La gente me pareció hermosa. Solo fue un poco
una de más para mí haberme literalmente bajado
de un avión y subido a otro que me llevó a Commodoro.
El contraste entre Miami y Commodoro
era un poco para suicidarse.
También entendí por qué llamó tanto la atención
en la Patagonia y es porque la vara está muy baja.
No hay nada. Es una tierra desierta.
Es el Red Dead Redemption real. Es Arthur Morgan,
casinos, prostitución, falopa y de repente aparece Rebord.
Obvio que lo vas a ir a ver. No es porque Rebord sea bueno.
Es porque Rebord, si no hago esto hoy, me suicido.
Por eso vine a tu charla. Le quiero agradecer
a la gente de Commodoro por su afecto, por su cariñosidad.
De hecho, me quedé mal porque no les pude dar aún más
de Rebord y es que realmente no podía más. O sea, nos pidieron
como ocho notas. Querían hacer notas después.
Quería venir la gente a hablar un rato, a sacarse una foto.
Todas cosas espectaculares y que disfruto, pero no podía más.
Estaba agotado. Ya no tenía ni voz. De hecho, al otro día
me desperté para subirme a otro puto avión. Muchísimo jet stress.
Muchísimo jet stress y me quedé completamente duro.
Vine hoy porque me estaba haciendo maga encima.
Me tomé unos ibuprofenos, unos crazy ass ibuprofenos.
Estoy jugando infiltrado. Estoy jugando infiltrado.
Estoy como gago cuando dice, déjame jugar.
¡Déjame ser maga! ¡Déjame ser maga! Así estaba hoy
en mi casa completamente duro, así que voy a tener poco
rango de movimiento. No voy a hacer corridas de titán por hoy.
Me estoy cuidando y le tengo que volver a meter al gym
porque estoy hecho un backabord absoluto.
De hecho, creo que un poco la punción lumbar,
uno de ustedes me decía, hay exceso de mística
en el front delantero. Tengo un poco de exceso de mística
en mi zona vientral que me está
dando un poquito atrás. Así que
Manuel López dice, subido al ponybord. No, la concha
es verdaderamente poderoso y en cada lugar del país al que voy
se congregan como mil personas para verme. Eso no es el
ponybord, papá, eso es la mera realidad, es meramente descriptivo
y a veces me pasan que estoy un poquito complicator.
Es imposible, es imposible darle a cada gobero
lo que merece y lo que necesita. Así que simplemente le doy
lo que puedo dar y se tendrá que conformar con eso.
Pásame audio, pásame, quiero salvar a la gente.
Rebord, la final de las Libertadores
es el mismo día que el último capítulo de Shingeki,
el 4 de noviembre.
No lo tenía eso. Se cruza, o sea,
el mismo día leía un tweet también que decía que era la marcha
del orgullo. No sé si no, es tipo un novelisco
como trolo y bostero a la vez, puede ser
una suerte de orgía, de confusión trans.
Hay algo ahí a la espera y con
un otaku perdido que se cruce también, hace una suerte
de blob humana, una masa de personas que por algún motivo
van a tener que naturalmente ir a destruir el McDonald's
del obelisco, que es lo más razonable que se pueda hacer en un festejo.
Lo voy a tener en cuenta, pero hay, ay dios,
hay realmente tanto para hablar que
quizás no pueda,
quizás no se pueda hacer este maga, quizás este maga sea solo
un poco de Blackboard, un poco de...
Pásame audio, pásame audio.
Rebord, habla de los duales de Randon.
Ok, no estaba en mi
agenda particularmente, pero
indudablemente debe haber algo ahí, es no se puede,
habla de Galaxy's Edge, habla de
ese cuerpo no soporta tanta mística, que Mabord
eh, está para el FBI argentino,
sí, traba bosteros, pone.
Usted...
Los niveles de confusión en el aire.
Estamos llegando, a ver,
Maga viene profetizando,
como saben hace tres años, la inevitable llegada
de lo argentino, de la hora de lo argentino, así como
Lugones dio su famoso discurso sobre
la hora de la espada, gran agovero Lugones,
figura histórica muy interesante, Leopoldo Lugones.
Acá en Maga yo profeticé la llegada de la hora
de lo argentino. Y la verdad es que muchas de las cosas que hemos hablado
en Maga ahora son canon en términos de realidad,
se han hecho reales, primero fueron profetizadas en Maga y ahora
han sido descriptas, como otras tesis, primero la inminencia
de lo argentino, la exportación de argentinidad al mundo, y ahora
vivimos un poco de este oficialismo agovero en el que
se ha transformado la realidad y el presente, de hecho ahora
una de las principales tesis políticas que circunan, lo vi en
Gelatina, que fue Sergio Massa hoy con mi amigo Pepe Rosenblatt,
que hablaban sobre la sincronicidad entre
Loboca y el peronismo, tesis que han sido
paridas en este lugar, la similitud
de imposibilidad matemática para superar a los rivales
que tiene el peronismo por delante, en sincronía
espiritual absoluta con Loboca, que también va avanzando
un poco más, paso a paso, a la inevitable final.
Son malos tiempos para ser refutadores de leyendas,
cuando Loboca te dicen que mete seis empates
seguidos y que te queda el séptimo partido
y empezás a ver las sincronías mundiales en cada una de las cosas que suceden.
Bueno, no son tiempos de refutadores, realmente
son tiempos agoveros y por eso también son un poco confusos
y quizás son algo terribles y quizás son algo trágicos.
Lo agovero no necesita o no garantiza
necesariamente que todo esté bien. Si todo está un poco más
confuso, yo ayer estaba, ayer vi el debate.
Ayer vi el debate,
no sé si vieron el debate, no vi el primero.
Yo el primer debate estaba comiendo un asado
en lo del bananero, eso es lo que estaba haciendo
para hacer a la Argentina Grande otra vez, estaba comiendo un asado
en lo del bananero en Miami, así que no vi el primer debate
pero vi el segundo ayer
y acaso
un dios los tengo a todos anotados.
Por dios, necesito que Boca pierda, dice Magali, esperemos que no
¿Cómo está ese insane ass medical hair?
Estoy como loquita con mi pelo, si ya no sé qué hacer con tanto cabello
realmente no sé cómo ubicarlo.
Les contaba que me puse a ver el debate,
no sé si lo vieron ustedes, no sé si tienen hallazgo, si tienen opiniones.
La primer sensación real
que tuve finalizando el debate
es que la realidad
es una joda.
Que en serio no puede ser
que uno tenga que dirimir
que el destino del país, el destino administrativo
y político del país, se dirima en ese
panteón de cinco personas, o sea que hay que realmente elegir
a una de esas cinco personas. Tengo una fuerte
sensación de irrealidad al respecto de las cosas.
Es la parodia de la parodia,
es una locura.
Perdón por este momento
de estricta realidad,
pero lo primero que dije es, esto es una verga.
No puede ser nada de eso,
el formato, cómo hablan,
lo guionado de la cosa,
es una cosa de todo, todo es la parodia
de la parodia, lo estoy viendo y digo, pero
¿qué es esta verga? En serio
la cúspide de la escalera es esta.
Estas son las personas
que han dejado todo por dirimir
el destino de este país.
Acá Coimas me pone anarquismo, es el momento.
Yo no soy anarco, pero es
hasta acá llegaste, Javier.
Todo es una locura. Rebord meado.
Fue un momento viejo meado.
Estaba viendo la tele y dije, esto,
tuve ganas de decir, en mis tiempos esto no era así,
lo cual es mentira, estos son literalmente mis tiempos.
Estos son mis times.
Y yo creo realmente que en la República Argentina
hay una curva, vieron que hay un viejo debate
sobre si lo que no te mata te fortalece.
Y Christopher Nolan en The Dark Knight postula
que lo que no te mata te hace más raro.
Yo creo que hay una garantía,
y la puedo afirmar en este momento, hay una garantía en la República Argentina
de que yo no sé si lo que viene es mejor o peor.
Pero les puedo garantizar que lo que viene es más raro.
De lo único que tengo conciencia
es que cada vez lo que veo
es más raro. Cada vez se rompe
una nueva frontera de realidad y la realidad es aún
más extraña que lo que uno imaginaba antes.
Lo que quiero decir es que
¿vieron la cena de Myrta con Miley y Fátima?
¿La vieron?
Necesito recomendarles la entrevista entera
de Miley con Fátima y Myrta
desde un lugar de humilde
fascinación antropológica.
Esa nota la vi, aislado en Comodoro Rivadavia
con vientos de 100.000 kilómetros por hora,
solo, cansado, y yo dije
esto es el mejor producto televisivo
que vi en toda mi vida. No hay un segundo
de esa nota que sea un desperdicio.
Es el capítulo de Rick and Morty
donde los demonios del infierno se alimentan del cringe.
No sé si lo vieron, que ven el cringe y se alimentan.
Ha superado la barrera de la incomodidad.
Es una cosa que, de hecho la tuitea y por supuesto
como hay gente reacia, la verdad, de todos los lados
ahora que es altamente probable que
Miley y Fátima nos regalen quizás los cuatro años
de la presidencia más distópica
de la República Argentina. Es como que un poco lo quiero ver.
O sea, un poco, un poco digo
che, yo creí que la presidencia de Macri era un meme.
Después vino Alberto y dijo
para, para, tranquilo, voy a darte una fotardium leviosa.
Y ahora vi este sneak peak
en lo de Mirtha. Y yo dije
ah, ah no.
Aún no he visto nada. No tengo este nivel de cliffhanger.
O sea, no hay ninguna serie hasta ahora
que me produjo lo que me produce la República Argentina
en términos de entretenimiento.
Me da una oferta
que para un agovero es adictiva. Acá no estoy haciendo
un canal sin ni político ni ideológico de lo que yo quiero
que suceda o de lo que creo que deberían ser los destinos de la patria.
Solo tengo la obligación de decir que en términos de oferta
de entretenimiento, lo que hizo Miley con Fátima es quizás
el hay algo ahí más violento
que me he encontrado desde que hago maga.
Es un nuevo tipo de hay algo ahí. Es un hay algo ahí
atómico. O sea, es un, es tipo el
se va a estabilizar de Otto de Spiderman 2.
Se va a estabilizar. Es como el agovero está como que haciendo
¿Vieron las risas de Fátima Flores?
Y vos decís, ¿qué es esta situación?
Y Mirtha, con un nivel de concentración
de Terminator líquido
ML, la ML Grand
T6000 viendo los rayos láser
diciendo, sos virgen.
Sos virgen, chiquito. ¿Y vos vas a hacer la primera consorte?
¿La primera consorte? ¡Qué raros que son ustedes!
¡Ajajajaja! ¡Ajajajaja!
Y Miley diciendo, te amo.
Te amo. Te amo. Gracias.
Te amo. La voy a ver de vuelta. O sea
quiero verla de vuelta porque lo respeto
como fenómeno cultural. Creo que es historia
televisiva. Todo es rarísimo.
Todo es rarísimo. La ML
la Mirtha Legrand es la number one.
La número uno de las números. Es un Kraken.
Te destruye. Y aparte tienes esa impunidad de señora
terrible que te está haciendo verga. Y vos lo único que puedes hacer
es seguir intentando agradarla. Agradarle.
Es como que te dice, sos virgen. Y vos haces
No tenga ninguna mujer presidente.
Que linda. Quizás de matrimonio así.
No, no. Sos virgen. Creo que no la ponés.
Ella es mi novia.
Son raros.
Los dos son raros. Fin del programa.
¿Qué es esto? ¿Por qué vine acá?
¿Por qué hay que venir acá para ser ungido como presidente?
Yo creo que va a ser... O sea, matemáticamente la lógica
que vamos a tener tantos momentos de eso.
Por eso a mí me da risa muchas veces.
A mí hay mucha gente, la gente que me tiene bronca, algunos libertarios no agoveros.
Hay libertarios agoveros y libertarios no agoveros.
Siempre tratan de decirme a mí que se me acaba.
Kuka, se te acaba.
Oh, no tiene ni idea
lo bien que me va a ir a mí en los cuatro años
de distopía atómica que va a ser
el co-gobierno entre mi ley y Fátima Flores.
No saben el programa que voy a hacer yo.
El mundo... No sé qué va a ser de la Argentina,
pero que va a ser divertida. Les voy a garantizar.
Yo nunca la voy a levantar más en pala como con distopía.
Hay una asociación entre mi éxito agovero
y el colapso psicológico de la República Argentina.
Y eso viene pasando hace unos cinco años, por lo menos.
Así que, o sea, no saben
lo que se viene. Y lo que trato de decirles, esta es la tesis
que les quería traer hoy. Me he dado cuenta de una regla
narrativa que es estando en la Argentina,
de que cada cosa que venga va a ser más rara que la anterior.
Entonces, yo quiero que sepan que la nota
en lo de Mirta no es nada. O sea, en tres años
vamos a tener esta conversación, vamos a recordar algo así como
¿te acordás la nota de mi ley con Fátima en lo de Mirta?
Sí, me acuerdo. Eso fue antes del presidente Hamster.
¿Te acordás?
¿Te acordás, boludo, cuando creíamos que eso era raro?
¿Te acordás? Esos eran humanos, por lo menos.
Y ahora las manos se puso brava con el
presidente Hamster.
El presidente Hamster que...
Igual el primer mandato del presidente Hamster estuvo bueno.
Ahí lo que va a venir es la reelección del presidente Hamster la
vamos todos. ¡No se hagan los boludos!
Todos votamos la reelección del presidente Hamster,
pero bueno, todos sabemos lo que pasó después. Su segundo mandato
se puso un poco picante, el presidente Hamster
empezó a aplicar mano dura, empezó esta cosa de
racia entre los no hamsters, ¿viste?
Droopy Loops presidente, ponen acá.
Noten que estoy haciendo un Droopy Loops más serio, ¿no?
Es un Droopy Loops mandatario.
Droopy Loops, Droopy Loops, Droopy...
La realidad es una joda.
Realmente, si en serio te pones a ver el debate ayer,
por eso voy a decir esto, creo que
el mejor cierre del debate ayer fue de mi ley, justamente.
Porque a pesar de todas,
a pasar de todas las cualidades
morfológicas y antropológicas
que a mí, como humano, me generan
desconfianza a un nivel que esto
ya no es análisis político, esto es como si hiciera un análisis
antropológico, es humanidad. Todo el mundo
sabe que soy peronista, saben dónde me paro en las cosas.
Yo por momentos siento que voto a masa, no por una cuestión
de, viste, uy, no, lo que se viene con masa.
Por momentos, masa me parece el único que es como
una persona.
Por momentos veo el debate y veo
uno que digo, ah, este es el cupo humano,
sí, hasta ahí, o sea, la vara no,
se darán cuenta que la vara está allá.
¿Y cuál fue el mejor cierre del debate? Para mí el mejor cierre fue el de mi ley,
porque mi ley al final cierra diciendo,
todo esto es una farsa, todo esto es una pantomima rarísima
y la gente está harta de esto. Y la verdad que uno lo está mirando
a la casa y dice, sí, porque todo se ve como una mierda.
Si quieren saber, además, mi opinión política, yo por supuesto que
pienso que se ha perdido una oportunidad de parte del peronismo,
pero esto no pasó ahora, esto pasó hace cuatro años.
Y acá en MAGA lo exploramos siempre,
yo creo que había una posibilidad de una oferta
política por derecha en la sociedad civil argentina.
Y yo creo que el peronismo es el más capacitado por volumen histórico
y por densidad política y por capacidad burocrática,
en el mejor de los sentidos, para llevar adelante esos anhelos
de la sociedad. El problema es que se está tratando de girar
el timón mal y tarde, probablemente MASA sea
el mejor representante para hacer eso en este momento.
O sea, me parece acertado hasta nuestro candidato,
si crees en esos términos. No se podría hacer mejor
ni expresar mejor. El tema es el timing, es un poco tarde.
Hubo un desacople narrativo en lo que el gobierno
de este oficialismo interpretó que quería la sociedad civil
y el que encarna más o menos esas ideas hoy es Milei.
Para mí es un mal referente a esas ideas, desconfío de cómo
los puede llevar adelante para el más capacitado de ejercer.
Eso mismo que quiere ejercer Milei es el peronismo.
Pero bueno, tiene que animarse a meter
quintita fondo con algunas cosas.
Quiero decir, cuando hay
frustración económica por un déficit político
en todos los niveles de un gobierno, no gana renovación,
gana cambio. La única posibilidad que tiene MASA
es que se ponga una casaca de change, let's change
con MASA y que venda, que puede ser un cambio
más capacitado, más eficaz.
Es la única posibilidad.
Después ya saben, desde la matemática,
acá me ponen en el chat, el momento MASA aliado fue
extrañísimo. Fue como
fue una defensa completamente out of context
del género femenino, no solicitada.
¡Basta!
¡Milei!
¡Con las minas! ¡No!
Drop Mik.
Todo fue completamente
out of context. Eschiareti con su spot publicitario
de Córdoba, que por supuesto me encanta Eschiareti.
¿Qué no le va a gustar a Eschiareti? Si uno es un peronismo racional,
si debería haber gobernado de la Sota, obviamente eso es lo que debería pasar.
Pero la parodia argentina, eso también está tarde.
Todo está tarde, todo está mal.
Tuve que leer cantidad, infinidad
de tweets de peronistas,
progresistas, diciendo, la rusa Bregman.
La rusa Bregman. Pero la reconcha de tu hermana otra vez
es el día de la marmota. La política es el día de la marmota.
¿Sabe qué? Tenía razón en el chat que dijo,
estoy anarquista, anarquizbord. Vine de
Miami, bronceado y anarcocapitalista.
Es una joda. ¿Qué cosa la rusa
Bregman, los memes que decían?
Secretamente crees que la rusa Bregman
sea nuestra. ¿De qué hablas? ¿De qué hablas?
¿Cuánto se puede seguir discutiendo con el trosquismo?
Me volví a despertar. Estoy en la Facultad de Sociales
otra vez. No. Es un cuento de Borges.
Es la Facultad de los senderos que se bifurcan.
Una y otra vez estamos en esta
trampa donde tenés que dar vuelta un pasillo y alguien te discuta,
¿viste lo que dijo la rusa Bregman? ¿Cómo tienen razón los trosquistas?
No tienen razón en absolutamente nada. No hay un solo punto
que tenga sentido. Dejen de venderme
pan relleno. ¡Por Dios!
No es tan difícil. ¡Votad al tipo normal!
Hay uno del panel.
¡Que no es un alien! La vara
no puede estar... La vara está así.
La vara está así. ¿Qué propuesta? ¿Qué quieres, boludo?
¿Qué quieres? Hay uno que es cordobés
y habla en cordobés todo el tiempo
y a todos nos parece simpático, pero es raro.
¿Sí? Otro está loco. ¡Está loco!
¡Está loco! ¡No sé! Es rarísimo.
Es rarísimo. Otro es trosquista, por ende
es una joda. No es una campaña real.
Y después esta masa que está casado y tiene hijos, no sé.
¡Parece un tipo normal! ¡Nada más!
¡Batoburrisito! ¡Batoburrisito! ¡Masa!
¡Masa!
¿Qué vas a explicar vos?
¿Mi ley? ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
¿Por qué todo es cada vez más raro? Y esto recién empieza.
Esto recién empieza. Esto recién empieza.
En tres años este debate va a ser
normal. Este debate va a ser... ¿Te acordás cuando el debate
todavía no era con la competencia del hula hoops?
Del aro. Donde... Donde cada presidente...
¡Ay! Me dolió la espalda. Donde...
¿Dónde vos vas? Estoy dejando todo.
En cuatro años vamos a estar competiendo en un super match
donde van a correr una carrera con un amotito de agua.
Y ¿sabes qué? Eso me parecería más razonable que lo último que vi.
Y así funciona, boludo. Y así funciona.
¿Qué mierda está pasando?
La risa de mi ley es excelente. Es...
Abuelo Bord. Ya está. Yo estoy para retirarme. Ya está.
Mi generación... Ya gané la Copa del Mundo. Necesito una más.
Necesito solo una más, si ya saben lo que es. Y es lo único que me importa.
Es lo único que me importa. Yo ya hice las paces hace mucho tiempo
con la presencia de mi ley. No sé por qué, ¿viste? Hay tres, cuatro libertarios
que me hacen decir... Rebord.
Está recogido. Rebord.
Y yo digo, amigo, pienso que gana mi ley hace dos años.
Hace dos años hice un programa diciendo, che,
estoy casi seguro que va a ganar mi ley. Y ahora todo eso está pasando.
Uno no puede hacer nada. Yo ya me entregué a la psicosis.
Yo soy parte de la locura. Yo aceleré la máquina.
Cuando alguien me dio la oportunidad, me decía, Rebord,
¿metemos quinta o bajamos un poco y pensamos?
Meté quinta, dije yo. Ya está, papá. Yo ya hice las paces
con eso. Ya hice las paces con que...
Ahora quiero los cuatro años, los putos cuatro años más divertidos
de mi vida, eh. No acepto un día sin un
memardo. No acepto un día
sin un memardo nivel galáctico.
La vara... En memes está cada vez mejor.
Entonces vino Macri, después Alberto. La presencia de mi ley
creo que va a ser la cosa más graciosa de la historia
de la humanidad. Me parece que va a ser muy gracioso.
Te duele la cola, Rebord. Me pone acá en el chat.
Yo realmente estoy muy bien. Por momentos
no sé si no me conviene que pase eso. Porque
yo ya lo dije también, se lo dije a mis muchos amigos libertarios
del primer nivel. Le metiste nafta a la motosierra.
Dale, mal. Dale, papá. Dale, peluca.
Sí. Ja ja ja ja ja ja. Ja ja. Ya está.
Ya está. Aceleremos hacia el abismo y hacia el infinito.
¿Qué va a pasar? Es ahora.
It's pipa time, papá.
It's me ley time.
Ya está. Ya sucedió. Ya sucedió.
Alberto jamás nos dio tantos memes como Macri.
No sé. No sé. Alberto tuvo
muchos buenos cosas.
Acá me dice Rebord Califa.
Pensá en los que salimos garchados, por favor.
¿Qué quieres que piense? ¿Qué quieres que haga?
¿Qué está pasando? Había un discurso en la sociedad
civil argentina, ¿sí? Que tiene que ver con una frustración
generalizada con la política, ¿sí?
Ese es el discurso. Hay una frustración y ganas de mandar
a alguien a la concha de su madre. El candidato que mejor pueda mandar a alguien a la concha
de su madre va a ganar las elecciones. Y para la etapa que sigue
hay alineamiento geopolítico con Estados Unidos.
El mundo está rotando a Miami. Acabo de ir en misión diplomática.
¿Qué quieren que haga? Rebord, pensá.
Yo hice todo lo que podía hacer
con Patriwells. Ya está.
Ya está. Es todo lo que puede suceder.
Y bienvenidos todos acá a este chat.
Milay dijo que ya no es de boca.
Hay algo, dice, nadie inútil. Mira.
Voy a... Acá tengo al Earth,
mi amigo acá de este lado. Mira.
Vamos al otro plano del análisis
que es la bosterología, ¿sí? Que es una ciencia
que hemos fundado acá.
He señalado, de vuelta, no porque uno sea...
La máxima verdad prescinde de tu ideología.
Hay muchos chicos que es más chico
y no se anima a reírse de cosas. Y cuando vos decís que Milay es raro,
que eso ni siquiera es... No es ni peyorativo,
es como meramente descriptivo, ¿sí? O sea, nadie puede estar en desacuerdo
con eso, pero están los nuevos Solemnitos, los pequeños libertarios,
a los cuales les deseo
un feliz gobierno.
Bienvenido. Yo lo dije en marzo, dije, yo voy a visitarlo al pasante
cuando esté en Cana, después de haber sido
ministro de ambiente de Milay. Lo voy a visitar en Cana
y le voy a llevar tortitas y voy a hablar con él
y la vamos a pasar bomba, porque el oficialismo en Argentina
te arruina. Entonces, cuando vos sos gobierno, después terminás todo chocado
con cinco muertos, y nadie se puede ahorrar
el fracaso en la República Argentina. Bienvenidos sean a la realidad.
Y si Milay quiere gobernar, va a tener que aliarse
con cierto sector estratégico del peronismo, porque si no, lo van a voltear.
Eso también, que... ¡Uy, es terrible lo que dijo! ¡Uy, no!
¡Vamos a denunciar a Rebord!
¡Sorpresa! Maga se acaba.
Le quedan dos meses. ¿Qué vas a hacer? Vas a sacar una resolución administrativa
con una nota que va a subir algún imbécil en Twitter
que quiere tener algún retweet diciendo
Rebord propuso desestabilizar un gobierno que todavía
ni siquiera está en ejercicio. Bueno, ¡sorpresa! Maga ni siquiera existe.
Rajaron a Rebord.
Ganaron. Ya está. Entonces, Maga es libre.
Y de esa libertad ha venido el agoberismo.
Les estaba diciendo, hemos fundado la bosterología
y encontramos una similitud, un empate estratégico que lo detectamos acá.
Ahora es Vox Populi. Ahora eso es mainstream.
Pero la detección fue acá. Y es que hay una asociación
espiritual entre el devenir de la Argentina y la espiritualidad
que representa Boca Juniors. Porque Argentina,
si Argentina fuera un humano,
que ya lo tuvimos y fue Diego Armando Maradona, ¿qué es el Diego?
¿Sí? Peronista y bostero.
La República Argentina sería un humano peronista
y de Boca. Eso es la espiritualidad del país en el que nacieron.
No me importa si son gallinas o de otro club.
Pueden tener otra espiritualidad y está todo bien, pero que no vean que Argentina
es así y de cáncer. Otra cosa también.
Entonces, ese es nuestro estado anímico.
¿Qué pasa con Boca? Boca está haciendo lo imposible
y se está dando todo de una manera que matemáticamente
no debería haber sucedido.
No debería haber sucedido. ¿Por qué? Desde la lógica
de los refutadores de leyendas, desde la lógica de la matemática,
de la lógica de la racionalidad. Un equipo que arranca
perdiendo con Deportivo Pereira.
El temor de Venezuela. ¿No?
Lo que fue ese partidapio.
Boca no debería...
La razón. ¿Por qué odian a Boca y por qué odian al peronismo?
Porque es irracional. Lo odian el mismo tipo humano.
Porque hay algo que no debería estar ahí y está.
Por eso también mi ley molesta mucho Gorila. No voy a desarrollar
esa propuesta, pero está tan bien. Algún día la traemos
y la analizamos. No debería haber pasado lo que
sin embargo está pasando. Si fuera de la matemática,
Palmeiras, que era el cuco de Brasil,
el mejor equipo de Brasil, debería haberle ganado la serie a Boca.
¿Ganó Boca? ¿Por qué? Porque los brasileros con Boca
se cagan, particularmente Palmeiras.
Palmeiras le tiene un terror ancestral a Boca que no hay nada más fácil
para un bostero que ganarle a un hincha del Palmeiras.
Pequeña anotación al pie.
Viví el partido, no sé en lo que fue para mí
el partido contra Palmeiras.
Yo lo tenía en el avión, no sé si saben, lo hablé
mucho en par en la mano puntualmente.
Estaba en el avión, encima atrasaron el vuelo, entonces
pude agarrar un poquito de ver qué estaba pasando.
Pero ya cuando estaba en el avión no había manera de cargar
qué mierda estaba viendo, no lo podía ver. Lo pude ver
el primer tiempo y el segundo era, nunca sufrí tanto
un partido que uno que no podía ver.
Que estaba completamente
desprovisto.
Es un tipo de ansiedad nueva, es un tipo de sensación
completamente novedosa. Y lo único que me cargaba era Twitter.
Lo cual es más enloquecedor todavía. Y por ejemplo
cuando empata Palmeiras, que digo, puta madre empató Palmeiras
la concha de la Lora, esto es el infierno, esto es lo peor que puede pasar.
De repente, no sé si saben,
la cuenta oficial de Boca tuvo un momento
como de psicosis absoluta y empezó a
hablar después del gol de Palmeiras. Entonces yo tuve unos
5 o 6 minutos donde estaba convencido de que habían
anulado el gol. Entonces dije, listo, ya está, anularon
el gol, está pasando, o sea, estamos ganando.
Y de repente simplemente Boca agarró y dijo,
Boca se confundió, vamos uno a uno. Y digo, la concha de Toro, cuántas
responsabilidades bosteras
podés tener en este momento más que
diferenciar código binario
elemental, onda 0 y 1.
No es el one-shot más
grande de la Tierra, ¿sí? Entonces ahí,
de repente dijo, ok, uff, uno, uno, uno, uno,
ok, estamos mal para atrás, no podía haber una mierda. Y de repente
empiezo a escuchar una suerte de susurros bosteros en el fondo
del avión, una suerte de bosteros whispers ahí atrás.
Y agarré y digo, ¿qué está pasando esa hora? Y efectivamente había
en la mitad del avión un cúmulo de bosteros
con un humano que tenía el superinternet.
Así que yo vi el superinternet. Yo no pude acceder al superinternet,
pero vi a alguien que lo tenía de superinternet.
Y estábamos todos viéndolo con ese superhumano
que seguro era de la CIA o del FBI argentino
que se viene. Él tenía superinternet y lo vimos con él
y gritamos arriba del avión y fue apasionante,
fue increíble. Y el partido, ¿qué voy a decir del partido?
Por supuesto se darán cuenta de lo que intentó hacer
Almin Klopp. Almin Klopp,
que es alguien comprometido con lo bostero,
quizás a un nivel que nosotros todavía tememos,
Almin Klopp dijo, estamos dominando
futbolísticamente esto de manera holgada.
La verdad que estamos sólidos,
estamos muy bien.
¿Qué tal si, what if,
entra Valdés?
Yo ya entendí
que Almin Klopp está en un abierto desafío
al plantel. Y me parece bien.
Almiron está diciendo, a ver si son
lo suficientemente bocas para Almiron
porque un verdadero bostero
un verdadero bostero
¿Sabes qué dijo Almiron?
Jugando bien gana cualquiera.
Manga de trollos.
Eso dijo Almiron, Almiron el banco está así,
Almiron está viendo tiki tiki, yogo, barco
parado arriba de la pilota y dice, no.
Not on my watch, hijos de puta.
¿Y si entra Valdés?
¿Qué hacen ahora?
¿Qué hacen ahora? Subí un poquito el nivel
de dificultad.
Metió al peor y sacó al mejor, es increíble.
Y después sólo profundizaba.
No saben lo que era ver los cambios de Almiron por twitter.
No saben lo que era estar así y decir,
roja a rojo, que también es alguien que está
haciendo lo que tiene que hacer, nadie tiene que enojarse.
Rojo dijo, yo debo hacer esto, yo debo ponerle
la pata a la altura de la cara
en este momento, a los 20 minutos para que este
brasileño sepa que lo voy a matar.
Y está bien y tiene que hacerlo, el capitán lo tiene que hacer.
Y de repente vos agarrabas y decías, ok,
entró Valdés, bueno, bueno.
Barco la está rompiendo.
Afuera, nene.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Ah, ¿tanda de penales? ¿Qué pasa, bosteros?
¿Están cómodos con los penales?
Van a patear tres centrales, hijos de Remil, puta.
Y voy a sacar a todos los que la meten siempre.
Alminclop. You've been Almincloped.
Es impresionante.
Es impresionante lo que está haciendo Boca.
Es alucinante lo que está haciendo Boca.
Y dije todo esto por un comentario que estábamos hablando del debate,
estábamos hablando del surrealismo del presente.
Y me dicen, está jugando demasiado bien para Boca,
Barco, es eso lo que hizo Almirón.
Y dijo, vamos a pasar, pero vamos a pasarlo, Boca.
¿Qué quieren ganar 3 a 0? Esto tiene que estar empatado.
Tenemos que ganar por penales. Tenemos que llegar a la serie 7
después de 6 empates. ¿Hace falta que se nos explique?
Dijo Almirón.
¿Acaso están locos? Ustedes son los locos, tiene que decir Almirón.
La conferencia de prensa de Almirón debería haber sido así.
Debería haber sido un brote psicótico.
Debería haber sido Almirón indignado diciendo,
estoy diciendo mucho pelotudo en redes sociales.
Diciendo que hice mal los cambios. ¿Acaso son tarados?
¿Acaso no se están dando cuenta que veníamos de 5 empates
de llaves seguidos, que este era el sexto y el que sigue?
¿Hace falta que te diga qué número es?
¡Manga de idiotas! Estoy tratando de hacerlo, Boca.
Y vienen acá a decirme estupideces.
Por favor, no molesten cuando lo Boca está sucediendo.
Esa debería haber sido la conferencia de Almirón.
El lujo de vulgaridad dijo Almirón y nos rompió.
Todavía falta el pipa time.
¿Vieron el desempeño que está teniendo el pipa desde el banco?
El desempeño del pipa es el banco que se busca tarjetas.
Está como diciendo, amónesteme, hijos de puta.
Soy el pipa. El pipa fue a agitar a los hiches de palmeiras
diciéndoles, ¿qué pasa? ¡Hagan memoria! ¿Cuánto golsito les metí yo?
El pipa pide tarjetas. Está muy sólido el pipa para un pipa time.
El pipa en la final, algo tiene que hacer. Yo no sé qué es.
Es acercarle un vaso de agua a alguien.
Es empujar al banderín, empujar al árbitro al offside.
Tiene que ser expulsado desde el banco.
El pipa algo tiene que hacer. Va a haber un momento
donde se va a ver una pipa señal en el cielo y va a ser pipa time.
Y el pipa algo va a tener que hacer.
Se los puedo asegurar, como les vengo asegurando,
cada una de las verdades y máximas ciencias
que hemos expresado juntos desde acá.
Algo tiene que hacer el pipa.
Y yo, honestamente, realmente me estoy muriendo.
Igual voy a hablar un segundo en serio.
Voy a abrir mi corazón un segundo.
El otro día cometí el error de hacerlo en mi grupo de amigos
y el Thanos Carpati me pegó como loquita en las gallinas.
Tuve un instante, sólo un segundo de humanidad,
donde agarré y dije, ay, qué cagazo.
No, un segundito, un segundito, un segundito de humanidad.
Y el Thanos Carpati, los gallinas me están esperando de alguna manera.
Yo me voy a jugarme todo porque todo lo boca, se va a jugar todo
y boca no teme luchar, yo voy a ir a fondo.
Tengo mucha ganas de ir a Brasil, la verdad es esa.
Me muero ganas de ir a Brasil.
Me muero de ganas de caer, me muero de ganas de que sea ahora.
Pero el ganar es la gloria y la derrota es el infierno.
Y sólo quise expresar eso en un ambiente de confianza
y me la dieron, sabe cómo me la dieron.
Así que sólo eso, sólo eso, qué terrible.
Es una locura, es una locura.
Y por supuesto que está asociado lo boca al peronismo
porque los dos tienen un desafío matemáticamente imposible por delante.
Están superados desde la lógica y las matemáticas.
Y sin embargo, si vos clasificas la llave,
estás muerto hasta que no lo estás.
Entonces, lo digo al revés.
Nadie está muerto hasta que efectivamente te liquidan.
Y el peronismo y boca en este momento están emparentados.
Es así.
Cada uno allá en su casa hará los cálculos que tenga que hacer.
Un Brasil para Rebord, una campaña de...
Si llego a ir a Brasil, lo voy a dejar todo.
Lo único que puedo decir a los jagoveros, al bosterismo en general,
es que voy a dejar todo.
Voy a dejar todo, pero bueno.
Andá con Luquitas, Rebord.
Ojalá, ojalá podamos ir.
Ojalá podamos ir con Luquitas, jugar a fondo, dejarnos todo,
pero nos jugamos la vida.
Nos jugamos la vida.
Nos jugamos la vida.
Tiene que...
No, después no mucho más.
¿Qué faltan?
10 minutos.
Disney.
Miami.
El Bananero.
El debate.
La política.
La Argentina.
Agob.
Lo maga.
No, lo último que quería decir es...
¿Vieron?
Ayer estaba viendo el debate.
No le dediqué muchos minutos a Bullrich.
Que fue como la figura de la noche por distopía, obviamente.
Porque nadie puede creerlo.
Bueno, no importa.
¿Se imaginan a la reta viendo el debate ayer?
¿Alguien se puede imaginar a la reta?
Yo siento que...
El otro día vi una nota a la reta.
Por primera vez lo estoy viendo feliz a la reta.
La reta antes de perder la interna...
Vamos a trabajar desde la gestión.
La reta desde que perder la interna.
Bueno, sí.
Y bueno, un pijazo.
Tratad de...
Tratad de hacer lo mejor que puede.
¿Qué le vamos a hacer? No se dio.
Bueno, ahora voy a casa.
Voy a ver unos filmes.
Está así.
La reta sonríe ahora, boludo.
La reta sonríe.
Yo siento que la reta está un poco en la casa.
Mirando a Bullrich y diciendo...
Lo arruinaron todo.
Gracias, hasta la próxima, idiotas.
Es impresionante.
Es impresionante lo que está...
Lo que debe estar viendo la reta ahora.
Tu barba está pasando un buen momento, Tommy.
Felicidades.
Bueno, gracias.
La reta. No la vi, boludo.
No la vi.
Para mí, en serio.
Yo creo que la reta se debe haber querido matar tres días.
Pero yo hoy lo veo.
Es que la política te mata.
La función pública te mata.
La Argentina te mata.
La política es una gran picadora de carne.
Vos te metés y te empiezan a desalmar.
Y a su vez, cuando te vas,
por supuesto que te duele el pijazo de la derrota.
Pero de repente decís...
Me voy con el bananero tres semanas a Miami.
La reta parece un buen momento de vacaciones con el bananero.
En Miami.
Le dedico unas breves palabras a Miami
porque me parecen importantes.
Quiero que entiendan.
Desde que estuve en Miami, estuve tres o cuatro días,
no dije una sola palabra en inglés.
¿Entienden lo que estoy diciendo?
Hipótesis.
Miami queda en la Argentina.
Hay una suerte de loop temporal
o gran estafa que hace que te hagan subir un avión.
Pero es un simulador de vuelo.
El avión en realidad aterriza acá cerca.
En un balneario
perdido al sur
de la provincia de Buenos Aires.
Miami queda en Argentina.
Hay un proceso de argentinización en Miami.
Acelerado por lo de Messi.
Lo dijimos acá cuando se confirmó
lo del Inter Miami.
Hay una mesimanía absoluta.
Me invitaron a comer a Bancheros.
En Miami.
Nota al pie.
Reborde y Messi tienen los mismos canjes.
Iguales.
The same.
Se está diciendo.
Esas serían mis autooperaciones.
Por favor no me obliguen a hacer mis autooperaciones.
Mi autooperación es que un ago ponga
Messi y Reborde hilo de corrupción
la que puso Bancheros.
Abro signo de pregunta.
Iguales.
Se cierra signo de pregunta.
La argentinización de Miami
es absoluta.
Es como punta del este.
Son lugares que básicamente
se sostiene porque hay una
corpo argentina que ha decidido
que ese es el point.
Y después vas y solo hay
argentinos.
Es una suerte de Truman Show
de argentinidad.
Está seguro que estamos en Estados Unidos.
No había un solo yankee
desde que estoy acá.
Lo más yankee que vi fue el bananero.
Y es objetivamente argentino.
Acá voy a ir a comer a Bancheros.
Y después fui a la birra bar.
Y acabo de volver acá.
Y están todos hablando en español.
No hay absolutamente nada.
Impresionante.
La diferencia es que vos
la nutria te la pusiste en la cabeza.
Si liberamos California,
es lo mismo.
Es una suerte de actualización de Bouchard
del siglo XXI.
Esta es la hipótesis.
Si hacemos un referéndum
en Miami, creo que lo ganamos.
Hay algo ahí.
Si vos tiras en Miami
una consulta popular,
donde quieres vivir, creo que es Argentina.
Estoy casi seguro que son todos argentinos.
Quizás hay una gran proporción de argentinos
que odien Argentina.
Pero todos los argentinos que odien Argentina en el fondo lo que quieren es quejarse de Argentina.
Y para mejor quejarse de Argentina
tienen que seguir en Argentina.
Entonces en realidad el sipayazo de Miami
lo que quiere es un buen régimen tributario
extorsivo del cual decir
no se puede hacer nada allá en Miami.
Qué triste que estoy.
En realidad está contento y se hace una
tremenda pajolda en la casa viendo
sus resúmenes de AFIP.
Cómo me rompieron las pelotas para comprarme un auto.
El registro de automotor.
Qué bronca me da hacer esto.
Amo mi país.
Demasiado raro quizás
para el cierre de magas.
No lo sé. Hay algo ahí.
Vieron, es como el argentino que se va.
La salida se ceiza, la salida se ceiza.
Y está todo el día tuiteando.
Mirá qué locura lo que pasó en Argentina.
Dale, flaco, vivís en Finlandia.
¿Qué pasa?
¿Estás deprimido de juntar kiwis en Finlandia?
Ah, mezclaba todos los destinos, ¿no?
Te aburriste de las tarántulas
de Nueva Zelanda y tener que estar tuiteando
todo el día. ¿Qué país de mierda?
Les encanta.
Les encanta.
Les encanta la Argentina.
Entonces quizás hay que apropiar
los de Miami.
Estamos tan enroscados con un montón
de discusiones. ¿Por qué nadie
propone eso?
¿Y la soberanía de Miami?
¿Para cuándo?
Ah, nadie se anima a poner
las verdaderas discusiones sobre la mesa.
Quedémonos con Miami.
Quedémonos con Miami.
Estimadísimos compatriotas,
me están preguntando
un momento.
Están Ayoka,
Banchero.
Están preguntando.
Ah, tengo unos contenidos, unos contenidos
audiovisuales que estoy viendo. ¿Qué tenemos?
¿Un audio? ¿Me quieren pasar un audio? Pásame, pásame,
pásame.
¿A qué huele la casa de
Los Bananeros?
¿Huele a birra, puchos
y pornografía?
La casa de Los Bananeros es un amor, Los Bananeros.
¿Cómo lo quiero, Los Bananeros? Realmente soy
un amigo de Los Bananeros. El otro día estaba viendo
hace un año. Hace menos de un año
grabamos el método con Los Bananeros. Menos de un año.
Por ende, estoy súper
agradecido. Lo estoy agradecido con todo lo que me pasa,
con ustedes, con el chat,
con el amor que me
dan, con lo que me hacen reír.
Cada vez que entro a Twitter y hay alguien bardiándome,
bajo los comentarios
y veo unos chistardos de Los
Agoveros que me hacen estallar. Realmente
se los quiero agradecer por
esta realidad fascinante
que estoy viviendo en simultáneo que el país se vaya
a la verga. Quizás es el sacrificio
que hay que hacer. Quizás para mi felicidad
hubo que
sacrificar a todo un pueblo.
Es como la escena
de Thanos de la Soul Stone.
O sea, mi meme de Thanos
sería, ok, Reward,
estás realmente como loquita, la estás
pasando bárbaro, pero at what
cost. Y yo voy a tener que decir
everything. Y en
realidad, en realidad es mi everything
que es tipo el salario promedio
de la República Argentina y las vidas
de todas las personas que consumen lo que hago.
Pero bueno, todos tenemos que hacer
sacrificios. Todos tenemos
que hacerlo.
Y en este caso el sacrificio lo tuvieron que hacer ellos
y no yo. Y estoy súper arrepentido por eso.
Igual que Thanos.
Y estoy muy feliz.
Y fueron unas vacaciones con el
balanero en Miami. Realmente aparte no fue que
nos juntamos un día. Nos fuimos de
vacaciones con el balanero en Miami. No sé si se entiende.
Fuimos a la playa,
eran días balaneros, era felicidad
y el chaval es el mejor huésped del planeta
Tierra. O sea, es un tipazo. Es el número uno
y es mi gran amigo. Le mando
un beso en la cabezona
como diría él.
Y estoy súper feliz.
Y que hace sólo un año lo estábamos conociendo.
Qué locura. Bueno,
me estaban preguntando sobre anuncios,
novedades, cosas. Voy a pasar
el limpio un poquito
cómo vamos a cerrar este año. Tengo
algunas dudas. Todavía hay algunas cosas no definidas.

vamos a encarar la recta final
de este año que ha sido
un año de éxito. Un año inimaginable.
Un año donde la verdad que cada vez que
patea el arco fue gol. Así que cuando uno está dulce
hay que aprovecharlo.
Pero quiero ponerme un poquito responsable con algunas cosas.
Yo este año tengo que terminar
de escribir el náucrato.
Sale el año que viene. Con editorial
planeta. Estoy asumiendo
públicamente este compromiso. Ya avancé
bastante. No me estoy tocando la nariz porque estoy
en lie to me. No estoy mintiendo. Después ya veo
un informe de Franco Piso
que dice analizar como reward.
Está mintiendo. No, no, no estoy mintiendo un carajo.
Yo no miento ni cuando miento.
Tengo que terminar
de escribir el náucrato. Así que mi prioridad
de acá a fin de año va a ser
escribir el náucrato. Primero orden
escribir el náucrato. Quiero hacer algo
que esté bueno, loco. Ustedes saben
lo que respeto realmente el universo literario.
Ustedes son el núcleo duro del agoberismo y saben
que para mí esto es importante. Y yo quiero
hacer una obra, loco. Quiero condensar mi
pensamiento en una obra. Y quiero darle
relato y narrativa. Y quiero
algo que, con todo lo
pretencioso que va a sonar esto,
me animo a decirlo. Quiero algo que perdure en el tiempo.
No quiero algo que a la semana
me dé vergüenza de leerlo
y haberlo escrito. Y yo sé que uno se expone
al decir esto. Me expongo a que vengan
a darme con un caño, pero de verdad
quiero hacer algo que esté bueno. Y para que esté bueno tengo que darle
una dedicación que no
le doy a otras cosas. Y esto es revisar,
hacer, estar, todo, absolutamente todo.
Así que mi prioridad va
a ser el náucrato.
Mi segunda prioridad va a ser
la gira a borde. Tenemos
todas las fechas por delante.
Mar Platenses, el 27
de octubre voy a Mar del Plata.
Venía difícil la venta, remontó
un poquito, todavía falta una banda,
pero me escriben muchas personas de Mar del Plata
diciendo, che, no me enteré que venías, no me enteré que venías.
Así que me voy a empezar a poner un poco
de la gente con las fechas. Voy a empezar a anunciar,
reanunciar, insistir, porque bueno
yo no sé qué te voy a hacer. Yo imagino que los hago
pero para ver qué está pasando ponen maga.
Pero bueno, evidentemente hay gente que se entera
por otros medios. No sé, no lo tengo claro. Así que
por favor, Mar Platenses,
el primer stop es Mar del Plata.
Necesito que levanta un poquito la venta,
hermano. Pero ya, ya salimos de
la zona papelón. Quiero también tranquilizar
los Mar Platenses. Ya no la voy a dar de baja.
Voy a ir a Mar del Plata, confirmado
27 de octubre,
pero falta.
Después no vamos a Tucumán, después me voy a Uruguay
y después hacemos el Gran Rex.
Felicitaciones, hay 2000 entradas
vendidas en el Gran Rex.
Está pasando, es real.
Queda la recta final, queda un tercio
del Gran Rex. Falta un
tercio, o sea faltan mil personas
pero ya hay 2000
agoveros y agoveras
que compran una entrada sin nada, sin que se les
prometa absolutamente
ninguna cosa. Así que les quiero
agradecer por todo esto.
Y por último, un anuncio.
Ya se habían olvidado de esto.
Recuerdan que desde Criolla
estamos armando una serie
audiovisual. La primera
serie audiovisual de la República Argentina.
Mentira, hay un montón. Pero la primera
serie audiovisual de la República Argentina,
Cosmos 181,
tenemos oficialmente
tenemos oficialmente un
calendario de estreno. Estos son los
títulos de los primeros episodios
de Cosmos 181. Lo estamos
haciendo con Criolla y las voces
las pone el equipo de caricias.
Así que seguimos produciendo algunas cositas.
Esto es un anuncio oficial que volví
de un tiempito y tomándome unos días
para reflexionar y para generar máxima ciencia.
Y les dejo acá lo que es
el primer estreno oficial. Lo pueden ver también en el
Instagram. Sí, en el Instagram, arroba Cosmos,
creo que es Cosmos punto 181.
Pero tienen todo
este tipo de informaciones.
Me está mintiendo, venía a tal lado,
venía a tal lado. Quiero ir, voy a ir a todos
lados. Pero no llego, loco.
Es extremadamente difícil. La gira
te la da la gira.
O sea, por eso todos los cantantes
de Cumbia se la ponen en la ruta. Yo no quiero
morir en la ruta. Yo no quiero ponérmela
a toda velocidad para ir a cada
rincón agovero del país. Pero sí quiero
hacerlo bien y le quiero dedicar energía
y quiero estar bien cuando lo hago.
¿Sí? Me preguntan por supuesto
y el método. El método compatriotas
está no claro todavía.
No está claro porque
me parece que no llego.
Esto es un poco lo que me está pasando.
Algo, algún frente,
de alguna manera tiene que ceder.
Y después también me comprometí a una serie
de notas
que voy a estar apareciendo también
porque también otra cosa. Todo el año me pidieron
notas, nota, nota. Yo digo, hermano
¿cómo puedo dar una nota si estoy grabando
tres programas por semana y en cada programa
digo lo mismo? ¿Qué mierda te voy a decir
en la nota? ¿Qué hago? Bueno, nota.
Otra nota.
Dame otra nota.
Bueno, vamos a tratar de dar, aunque sea, algunas notas
para mechar compromisos que tenía asumidos.
Y bueno, ya viste.
O sea, es giraborda al palo
los programas que siguen estando.
Por supuesto voy a estar en cuatro gordos.
Voy a ir al miércoles a lo de Luquitas.
Los máganos vamos a seguir viendo.
Faltan, no solo falta el método
con Milay, faltan un par de métodos.
Pero voy, quizás lo que haga es
apuntar a lo que falta,
coordinarlo y hacerlo bien
como corresponde. Pero
la verdad que no tengo claro qué voy a hacer con eso.
¿Sí? Así que probablemente haga
lo que quiera. Pero
para, la prioridad es lo que acabo de decirles.
Y el foco va a estar en eso.
Y para que eso salga bien hay que ponerle
tiempo, cabeza,
energía,
absolutamente todo.
Me dicen acá
¿qué pasó con Shingeki? Nota de Faso,
Nota de Memes, Rodrigo Bord...
No, no quiero morir en la ruta.
No quiero morir justamente porque no quiero morir.
No quiero que los agoberos tienen una pulsión
de muerte. Que aún un poco lo quieren consumir.
Lo quieren como tupacamarizar y comérselo.
Comerle las tripas.
Bueno, vengan a verme en vivo, loco.
Vengan a verme en estos lugares. Mar del Plata,
Tucumán, Uruguay, Gran Rex.
Estas son las fechas que siguen.
¿Saben lo que soy en vivo?
La gente me dice, eso encarga las entradas.
Porque doy algo
que no han visto nunca.
Yo no soy así como me ven acá.
¿Saben lo sexy que soy en vivo?
¿Saben el sexapil que tengo
en un escenario?
¿Saben lo que es?
Por favor, por favor.
Estimadísimos compatriotas.
Estimadísimos compatriotas.
Ya están sonando los cuernos. Me he extendido
un poquito del tiempo. Me dice Spoonman.
Es factible el método con Milet.
Es factible, por supuesto. Yo le invité varios... Lo digo siempre esto.
Es como cuando me piden siempre de alguien
que me dice Play, Yaya, Ding Dong.
Yo cursé todas las invitaciones
y he hablado con todas las personas.
Cuando un método no se da,
en el 98% de los casos es porque
no se termina de concretar, no del lado
de quien les habla. Y tampoco digo, ¿viste?
Después ya arrancan a bardearlo porque no fue.
No, a veces simplemente la coordinación
es difícil. Uno acá ríe y dice
yo lo vi gratis en Comodoro.
Y además quiero ir a Brasil.
Acá me dicen también Brasil. ¿Cómo quieren que siga
grabando todo? Tengo que ir a... Tengo que salvar el mundo.
Tengo que ir a Brasil, loco.
Tengo que ir a Brasil. Yo lo vi en Tangas
muy sensual. Dice Nikoche.
Sí, Nikoche.
Carísimos compatriotas, se me pasó volando
este Maga. Tenía muchas ganas de volver a
verlos. Capaz hacemos
alguna notita más, alguna cosa. Les iré
pasando absolutamente todo.
Se cagó de silo por la calcha. No.
¿Cómo puede ser que la gente solo viva así? La gente solo
viva en términos de se hace o se cagó. Se hace o se
cagó. No, tranquilo. Calmémonos todos un poco.
Vamos a bardear. No va a bardear nada.
Pásenla bien. Compatriotas,
les vuelvo a reiterar el agradecimiento.
Gracias por bancarme.
Tuve dejando todo en Miami y sé que ustedes
aprecian mi sacrificio. Gracias por
bancarme como siempre en redes. Gracias por bancarme
en vivo cuando nos vemos en lugares.
Nos queda la recta final de este año que ha sido
el año más exitoso de mi vida
hasta el momento y de mayor crecimiento
de nuestro movimiento cultural,
religioso, político
e histórico. Y eso se los debo
a ustedes, a su lealtad, a su atención
y a que me hayan permitido residir
adentro de ustedes.
¿Es eso sexual, reward? No. Significa
que vivo un poquito adentro de ustedes
como un horror crux. Como cualquier cosa
que a distancia te pueda hacer sentir una emoción.
¿Viste eso que sentiste ahí de repente
que te recorrió la espalda? Soy yo.
Y te agradezco por dejarme entrar en tu casa
y en tu familia y venir a verme y bancar
The Traps. Hold The Traps
como lo está haciendo
Babi e Checopar. Amigardos,
nos vemos este miércoles
y en otras oportunidades Vuelve Maga.
Nos quedan unos buenos magas, vamos a disfrutar
el cierre de este año maga a maga.
Adiós,
gracias, volvi.
