¡Abríguenos más, abríguenos más! Me sigue dando
risa el contraste con la música. No copyright.
No puedo, o sea, hay una porción de mi cerebro que
sigue esperando el otro sonido y entra en...
¡Ajá! ¡Ay, cierto que esto es mejor! ¡Cierto que
esto nos gusta más!
¿Cómo están, compatriotas? ¿Cómo andan? Nos dicen
acá, arrancamos un poquito tarde,
pero no importa. Después nos extendemos unos
minutillos. Todo es charlable, todo es negociable
cuando se está haciendo en la Argentina grande
otra vez. Y Maxi me trae una fabulosa taza board
con la cual hidratarme. Taza board, esto no es un
canje, es material original, ¿sí? Si quieren
hablar con taza boards pueden suscribirse al
sistema Agobe, están las tazas de chicas sublime,
que hace esta voy a tomar un sorbo de agua, ¿sí? Y
empezar este fabuloso programa junto a ustedes.
Estimadísimos compatriotas, ¿cómo están? Primero y
principal, ¿cómo estoy yo? Estoy muy bien. Y
estoy tan bien que quiero arrancar este programa
como corresponde. ¿Cómo corresponde? Con una ronda
de aplausos, una ronda de aplausos. ¿Y saben por
qué? ¿Saben por qué? No es poca cosa comprometerse
a algo regularmente una vez por semana. No es poca
cosa. ¿Saben que a medida que uno va envejeciendo,
va dándose cuenta que esos rituales, esos pequeños
momentos donde uno dice, che, a tal hora,
tal día yo hago esto, por lo menos para mí son
increíblemente importantes para las psiquis. Y yo
creo que ahí hay un secreto en la mayoría de las
cosas que uno disfruta, los rituales de la vida,
los rituales de pasaje, los rituales de las cosas.
Es lo mismo que cuando, por ejemplo,
¿saben cuál es uno de los grandes poderes del
fútbol? Realmente, perdón que diga esto porque
es un poco de fútbol de mi parte, pero es
cultural, es transversal. ¿Saben algo que pasa?
Hay pocas cosas en la vida que se van manteniendo
de manera tan transversal a lo largo de tantos
años. Y cuando uno, por ejemplo, ve un partido de
fútbol de su equipo, que también puedo hacer
un análisis ritual de por qué uno es de cada
equipo, uno lo unge en un equipo cuando es pequeño
y todavía no entiende y empieza a formar su
opinión. Pero de repente vos te volvés a encontrar
una y otra vez con una etapa de la vida en la cual
decís que voy a estar haciendo esto por 120
minutos, por 90 minutos, 90 más entre tiempo. Es
muy poderoso, es muy poderoso ir a la cancha,
es muy poderoso sentarse y agarrar y decir por un
rato mi vida va a ser esto, voy a estar haciendo
esto. Es una zona segura, es un espacio seguro, es
lo mismo que transmite la gran mayoría de
las cosas que uno ama y traslada en el tiempo. Es
un componente similar a la amistad, similar
a lo que puede ser el cine. ¿Por qué uno vuelve a
ver una película que le gusta, no? En The
Fablemans, ya que estamos empezando a tener un
poco de Oscars. ¿Qué pasa en The Fablemans? ¿Qué
es lo que
te pasa cuando el tren choca y vuelve a ese lugar
y lo emula y lo evoca y evoca una emoción que
sintió?
Maga es probablemente lo más importante de sus
vidas, eso es lo que yo estoy tratando de
decirles.
Venir todos los días, los lunes a las 8 a por una
hora, suspender el pensamiento, incorporar
algunas verdades e intercambiar en un foro a
gobero es una de las cosas más importantes que
tenemos. No estoy exagerando, no estoy exagerando.
Un ritual prolongado en el tiempo por el
suficiente
tiempo genera tradición. Tradición. Y si nosotros
hacemos tradición, somos invencibles. Hablando
de ser invencibles. ¿Qué mierda es este calor?
¿Qué mierda es este calor? De verdad. De verdad,
que no tengo otra manera de decirlo. ¿Qué mierda?
Si esto es el calentamiento global,
estoy en contra. Quiero decir que si el
calentamiento global se siente así, estoy en
contra.
Y honestamente no entiendo cómo nadie me dijo algo
antes. ¿Cómo nadie nos avisó? ¿Dónde están?
Los militantes del clima. ¿Cómo dejaron que esto
suceda? ¿Cómo dejaron que esto nos pase a todos?
¿Alguien debería haber hecho algo? ¿Alguien
debería habernos concientizado? ¿Alguien debería
habernos dicho nunca? ¿Alguien falló? ¿Alguien me
falló a mí? ¿Alguien debería haberme dejado
claro que esto podría haber pasado? Acá dicen, nos
te avisaron, che. No, eso no es avisar.
Eso no es avisar. Eso no es avisar. Agarraban y
decían, dipping point. No extraigan petróleo.
Eso decían, no se entienden. Esto es como mucho
más. Hace mucho calor. Hace mucho calor. Hace
calor. Rebord, yo soy santafesino y Gabrá ando de
buzo. No sean cagones, dale. Por favor,
agoberos, no me obliguen a hacer esto siempre.
Esto ahora es importante porque nos está atacando
a los porteños. ¿Hace falta hacer lo que alguien
se los diga? ¿Por qué no se puede decir? O sea,
¿a poco ustedes lo pueden pensar como shade
provinciano? Pero yo no lo puedo decir. Esto
se volvió grave porque muchos, muchos porteños
están acaloraditos y estamos incómodos y estoy
transpirando un montón y no se puede respirar. Así
que ahora esto shit just got real. Eso es lo que
quiero decir. Es más, si vos sos un agobero
chaqueño que estás en el chaco ahí a 80 grados a
no es tan importante lo que te está pasando a vos,
pero es súper importante si pasa ahora.
No es tan difícil de entender. Se volvió de
verdad. Hace mucho calor. El otro día hacían
30 grados a la noche. A la noche. 30 grados ayer.
30 grados ayer. 30 grados a la noche. El cielo
estaba oscuro. Oscuridad. Querés respirar. No hay
aire. Es una vergüenza que nadie nos haya
advertido que esto podía pasar. Es una vergüenza
que esto estaba en peligro y nadie dijo nada.
Shame
on you, militantes climáticos que no nos lo
dejaron lo suficientemente claro. Porque si
hubieran hecho bien su laburo, nada de esto
hubiera pasado. Ustedes sí sabían que esto iba a
pasar y
no nos lo dejaron lo suficientemente claro como
para que nos importe. Pásame un audio.
¿Qué onda, pelado? Saludos desde Bariloche. Acá
estamos con Camperita. Saludos para vos también.
Es una vergüenza. Es una vergüenza. Y alguien
debería hacer algo. ¿Y saben qué? Les voy a decir…
Yo reciclo, sabían. Es más, ¿saben cómo voy a
contar mi historia de compromiso con el mundo?
Yo una vez… EcoBoard, me dice acá. EcoBoard. Sí.
Yo una vez… Este va a ser mi momento
de la retista de la semana. Hago esta cara porque
no puedo creer que no haya cobrado esto. O sea,
esto que voy a decir ahora podría haber sido un
Juan Carlos Pauterson. O sea, esto podría haber
sido un Pauterson-Cruzó por mucho ver que estos
C5N te arma una programación de dos meses. Lo que
quiero decir es que una vez llegó a mi casa una
bolsa verde que me la dieron. Vino un minión la
retista y me dio una bolsa verde. Yo no reciclaba.
Pero desde que esa bolsa verde estuvo en mi casa,
de repente empecé a decir… Bueno, tiro la botella
de plástico ahí. Y una de mis actividades,
mi momento de la retista de la semana, es que una
vez a la semana más o menos saco los reciclables,
los reciclares de Gayboard por acá, CDT. Yo una
vez a la semana saco mis reciclables. Y es
una actividad que me gusta, me gusta. No hago
tantas cosas, entonces yo salgo, camino una cuadra
siempre en medio de la forma más deplorable
posible. Eso es importante para mí. Trato de salir
de la
manera más inhumana visualmente por si me cruzo
alguien en esos escasos 30-35 metros y saco Greta
Tombord. Yo, al menos una vez a la semana, saco
mis reciclables y los pongo en un canasto verde.
Por ende, soy una gran persona. Y ¿saben qué? ¡No!
¡Para! ¡Es más! ¡El fondo!
Una vez a la semana, yo tengo mi actividad semanal
que es salir al exterior a sacar los reciclables,
¿sí? Héroe, pone David Maury, héroe. Entonces,
entonces, ¿y saben qué? Les voy a decir algo más,
¿saben qué? Les voy a decir algo más. Muchas veces
los tiro y veo adentro el tacho y hay orgánicos.
Y eso me hace, eso me hace sentir mal. O sea, por
favor, atiendan conmigo lo que les estoy diciendo.
Miren lo buena persona que soy. Mi grado de
compromiso, no solo conforme con sacar mis putos
reciclables, cuando veo que alguien no respetó las
reglas, me siento mal por un instante. Es decir,
yo pudiendo ser un ciudadano egoísta que tira sus
reciclables y dice bueno, esto a partir de
los problemas del otro, que se fijen cómo hacen,
yo hay unos buenos segundos que hago así, digo,
la madre, acá los reciclables tiran orgánicos. Soy
prácticamente a Greta Thunberg. Soy, o sea,
soy una gran persona. Eso es lo que trato de
decirles. Hay toda una porción de mis segundos
en los cuales pienso y eso me entristece. Y eso me
entristece. Pasé un audio, pasé un audio.
Uno escuchó nada. Pelo pincho. Quería, antes de
que se vuelvan a caldear los ánimos entre
porteños y gente del interior, pedir que podamos
llegar a un consenso en que la situación que
estamos atravesando es grave para todos, este
calor es insoportable y que además, si quieren,
múdense a una provincia de verdad y cierren el
harto, ¿sí? Gracias. Gracias, compadre de
gobierno que trata de traer un poco de paños fríos
a esta situación tan caliente, que trata
de poner un poco de toallitas húmedas y frías para
agarrar el silba. Bajemos un poco los ánimos.
Hace mucho calor y no está bien y ojalá alguien
nos lo hubiera avisado antes. Yo separo una
botella
de otra. No merezco tener calor. Es tan simple
como eso. Yo quiero que me devuelvan mi aire,
nada más. Que vuelvan a redistribuir el calor con
las provincias como sea y que yo pueda volver
a respirar. Y después, después leer cómo... Me da
risa que uno a veces separa botellitas y las
tira a un tacho lleno de bananas y otras cosas
orgánicas y después China, China tira al mar
4.500 billones de botellas con pingüinos muertos y
procesados. No hay nada que hacer. Hay que
entender
que lo más importante y lo que nadie aclaró antes
es que este calor es muy caluroso. Y yo creo que
eso debería frenar. Esa es mi plataforma. Eso es
lo que yo propongo. 2023. Rebord. Alguien tiene
que
hacer algo. Hace mucho calor y eso me pone
incómodo. Y yo sé que soy buena persona. Esa
es mi plataforma política. Yo sé que lo que estoy
haciendo yo reciclo, coma, hace mucho calor, coma,
basta. Como aparen un poco. Sí. Como que el calor
vuelva a las provincias que tiene que estar.
Sí. Y todos saben cómo las cosas tienen que ser.
Pasemos a un audio, Maxi. ¿Qué es lo que es,
Rebord? Aquí dos amigos dominicanos otra vez.
Estoy viendo que tú estás hablando del calor allá
en Argentina. Pero a mí me han dicho que allá en
invierno eso se pone más frío que el carajo.
Sí. Eso está bien frío. Sí. Y aquí en República
Dominicana es invierno ahora mismo. Sí. Y aquí
estamos casi a 40 grados. ¿Qué te parece? Me
parece que por algo estás en República Dominicana.
Yo soy argentino. Yo soy argentino. Quiero un
clima argentino. Quiero un clima donde yo puedo
tomar mate y comer tortas fritas y fingir, laburar
y empezar a trabajar más o menos de
once y media a tres, cuatro de la tarde. Que es
nuestro pico de productividad humana. Con una
bolsa de putos bizcochitos Don Sature. Si yo
tuviera 40 grados en invierno, habría una playa al
lado
mío. Yo no tengo eso. No tengo eso. Sí. Entonces
lo que trato de decir es que todos tenemos que
calmarnos un poco. Y hay gente que se tiene que
hacer cargo. Los militantes del clima se
tienen que hacer cargo del lugar en el que nos
dejaron. Porque la verdad es que son unos
irresponsables. O sea, si hubieran hecho bien su
laburo, nada de esto hubiera pasado. Y si
esto es el calentamiento global, yo estoy en
contra. Y como nadie hizo algo antes,
ahora lo va a tener que hacer Greta Thunberg. Sí.
Y vamos a ver qué vamos a hacer con todo esto
que está pasando. Vamos a ver un poco factos.
Vamos a ver un poco qué vamos a hacer con lo que
está
pasando. Voy a reunirme con mi mesa de porteños,
porque vamos a definir entre porteños como
corresponde. Voy a hacer una mesa para hablar de
lo que está pasando. Un comité de análisis del
clima. Y vamos a decir esto no puede ser, hermano.
Y vamos a empezar. Si eso es un referente del
clima, el juego cambió. Y ojalá ustedes no nos
hubieran hecho llegar a esta situación. Si
ustedes nos lo hubieran aclarado, ¿cómo no
empezaron por ahí que iba a hacer mucho calor?
Cosas básicas. Cosas básicas. Siempre andan
explicando cosas que el ozono,
cuando podés producir y no, hace mucho calor. Hace
mucho calor. Hace mucho calor. Hace mucho calor.
El aire, mi aire no tira. Ayer estaba viendo, ayer
estaba viendo los Oscar, estaba viendo Boca,
Banfield, uno a otro. Y los, no, no vi Last of Us
todavía, no vi el final, no vi el final.
Mucha gente me dice hablar de Last of Us. ¿Sabes?
Jungleman. No lo escucharon pero me preguntó de
Jungleman. Juan Viselva. Me dijo ¿Y Last of Us? Me
dice. Dejáme ese, dejáme ese, dejáme ese para
hablar. Dejáme ahí está. Yo me llevo muy bien con
la naturaleza, ¿sabían eso? Hay mucha gente que
responde muy bien a mí, animales, niños, locos y
discapacitados. Me llevo perfecto con todo ese
experimento poblacional. Con gente que está en la
frontera, la verdad. Viejos, muy viejos, también
me llevo muy bien.
Estoy tratando de pensar si lo que dije es
discriminatorio en algún sentido,
pero estoy casi seguro que no. Estoy casi seguro
que es inclusivo, ¿sí? Eso por si se estaban
preguntando en el chat, acuérdense que la mayoría
de las cosas que yo digo son inclusivas y no
discriminatorias. Y lo que quiero decir es que
esta foto es muy precisa. Esta foto es, o sea,
si yo voy a la natural… Si yo voy a la naturaleza
se ve más o menos así. Eso es lo que tratan de
decirles. Que si… Leí un comentario que no puedo
decir. Pero me hizo reír mucho. Ese no lo voy a
decir. Si yo voy a la naturaleza se ve así.
Inmediatamente me rodean pequeñas sardillas y
un serbatillos. Me rodean unos squirrels que
agarran y dicen, oh, has venido de vuelta con
nosotros. Es exacta. Esto es información real de
reward. Real pictures of reward in the wild.
Cuando yo voy a la naturaleza… Eso es el novie de
los marginados. Cuando yo voy a la naturaleza se
ve así. Se ve así. Yo me siento en un lugar a
reflexionar. Y vienen los animalillos. Así que yo
voy un poco a salvar el planeta. Voy a hablar con
ellos y quedé tentado, dice Elías Cornejo así.
Es que leí uno que me entró mal. Y no puedo. Me
está costando. Me está costando. Me está
costando Timonear. Hay un audio, Maxi. A ver,
tírame. Acá con hormono toda la basura que tiramos
para el seance. Así que Dios nos perdone. Está
bien. Supongo que para un lado tiene que ir la
basura. Esa es mi primera reflexión. Mi primera
reflexión como ministro de Ambiente y Cosas y
ministro de que no haya tanto calor es que, hey,
hagámonos cargo, la basura en algún lugar tiene
que ir. Porque nadie quiere hablar de eso. Todos
vienen con recetas mágicas. No, no hay
contaminar más. Bueno, bueno, para. ¿Y quién va a
desarrollar e industrializar el país? Porque yo
quiero máximo poder industrial. Y hay gente que
dice que eso no es compatible con el calor. Yo
creo que sí. Pruebas no tengo todavía, pero creo
que sí. Estoy casi seguro. Estamos estudiándolo,
estamos estudiándolo. Porque después vienen los
otros países desarrollados con sus agendas de
ONG y globalistas de mierda que agarran y nos
dicen, oh, ¿vieron que hace calor? No, no,
reciclen, no contaminen más. Nos decimos, la
concha de tu madre. Porque vos te desarrollaste
gracias a este tipo de contaminación y ahora vos
ya competís con una agenda diferenciada. Y ahora
vos querés que yo me haga eco green friendly.
Bueno, ¿por qué no me pagás? Subvencioname esa
transición ecológica. Oh, ¿qué pasó? ¿Te
sorprendió EcoBoard, la concha de tu madre? ¿Qué
pensaste que EcoBoard no tenía un poco de lines
para salir jugando? Mira, perdón, porque te tiene
un poco de line. Te tiene line. ¿Qué pasó? ¿Vos
pensaste que EcoBoard va a decir bolude,
se va a reciclar las bolas? Subvencioname mi
transición ecológica. Subvencionamela,
querés que compita así, querés que aplique tu puta
green agenda con tus empresas de triple
impacto, de tu triple impact, que tiene que ser no
sé qué beneficio. Bueno, financiamela.
Financiamela, Papa Ed. Lo único que yo sé es que
el aire acondicionado no tira más. Mi aire no tira
más. Mi aire hace como, no, matenme. Eso dice mi
aire. Yo lo prendo y me dice, basta, por favor,
Reborn, déjame ir. Y yo, un poquito más, Erwin, un
poquito más, un poquito más, tirame. Mi aire
está en 12. Ya no se puede... Configuré mi aire
para que llegue más abajo de como viene de
fábrica.
Está en 12. Ya no hace nada. No enfría. Exhala.
Suda mi aire. No puedo hacer absolutamente nada.
Así estaba tratando de disfrutar de lo último de
la escena, la escena futbolística. Hay gente que
me dice, habla de boca, habla de boca. Dura
derrota de boca contra uno de los candidatos
del campeonato. De Banfield. Y sí, primera
victoria del campeonato. En un momento iba a
pasar.
Estadísticamente era muy difícil que no sucediera
con boca. Un poquito de fútbol, un poquito de
fútbol,
está complicado, está complicado, pero no,
impossible is nothing, torneo largo, no pasa nada.
¿Cómo les avisé lo de Michelis, eh? ¿Cómo les
avisé lo de Michelis? Tardó, me consta que ha
llegado a las más altas esferas de River ese clip.
Se los quiero decir, ¿eh? Se los quiero
decir. Algunas cosas gustaron y otras generaron
molestia, me dijeron. Igual. ¿Qué le vamos a
hacer?
Pero, ¿cómo les tiré la de Michelis? Yo le dije,
atento con el personaje villano que está
construyendo.
No tardó ni cuatro días de ese maga en salir a
declararse. No tardó ni cuatro días en salir a
declarar. Quiero decirle a los hinchas de River
que pagan la cuota más cara de todas y por eso
son mejores que el resto. Ese es el textual real
de Michelis que no quisieron cortar exactamente,
¿sí? Pero quería hablarles también de los Óscar,
de los Óscares. Los vi un poco más,
los vi hace unos años, dejé de verlos y este año
por algún motivo, probablemente porque
Argentina estaba nominada, no me quiero hacer el
misterioso, por algún motivo fue más relevante,
le di más bola como guerrilla. A ver, quiero ver
qué pasa. Pásame Maxime un audio de los Óscar,
escúchame flaco, no pensé decir nada sobre cómo se
cagan en Spielberg los Yankees toda la vida.
Ah, el hermano, hablá, decí algo, hacé algo.
Alguien tiene que hacer algo. Estoy
intentando resolver un poco el tema del calor,
pero voy, puedo también ocuparme de esto,
un toque. Y sí, sí, la verdad que cuando arrancó
la ceremonia de los Óscar yo pensé que iba a
ser distinto al lavadero de culpa demócrata
progresista californiano que suelen ser los
Óscar hace por lo menos 10 años. Hubo una época
donde los Óscar eran ese glamour descarnado de la
consolidación cultural de los Estados Unidos, algo
que a mí me hace admirarlos porque todo
aquello que se celebra a sí mismo te puede generar
identidad refractaria, por supuesto,
hay gente que eso lo va a odiar, pero también
ordena porque se reproduce en su sitio,
entonces todo orgullo propio es un estímulo
positivo y emulable para mí. Por ende,
creo que a las personas hay que inculcar las
autoestima y las naciones necesitan autoestima
también. ¿Y cómo tienen autoestima las naciones?
Bueno, con los misiles nucleares, ahí tienen en
general el halívido y los genitales, y también con
el despilfarro de cultura, las celebraciones
a ellos mismos. Los Óscar eran eso, los Óscar eran
somos lo mejor del mundo, no tenemos por qué
disculparnos de eso, premiamos nuestra mejor
película y hasta premiamos una extranjera,
lo damos por sentado, pero vieron que las
categorías son películas y películas raras,
y todos queremos participar de eso, y eso es hacer
grande a tu país en términos de
diseño y política cultural, por eso los admiro.
Pero hace varios años que los Óscar vienen siendo
una suerte de panteón donde los Estados Unidos
piden disculpas, ¿no? Son un poco como el
peronismo
porteño, cultural y ideológicamente, son un poco
como, somos América, tenemos cheese, bacon,
le ganamos a todo el mundo, somos los número uno,
pero su cultura está como, ¡ay, pero lo hicimos
y fue! Hay cosas como súper oscuras de esto, que
vos lo podés tramitar culturalmente, yo no estoy
ahora haciéndomela, la cultura tiene que toda ser,
viste, bidimensional, por supuesto que hay
profundidad a sacar, no te hace una alegoría la
bidimensionalidad, pero estoy un poco cansado,
como diría Macedonio Fernández, del
intelectualismo extenuante. Esta ceremonia
no fue la más más más sacada, creo que hace dos
años hubo una que poco más le faltaba un premio
quechua, boludo, era una cosa que ya era tipo
dale, dale, pero aparte dejen de fingir,
¿entendés?
Ni siquiera, yo no estoy viendo una puta
premiación mapuche donde premian al mapuche más
picante de
todos, ¿entendés? Que agarró y se morfó, le choreó
un cenicero a Lewis, no, estoy viendo los Oscar,
celebrense, celebrense un poco, hermano, dejen de,
¿a quién están pidiendo disculpas? Me hacen
sentir, yo no me siento incluido en sus disculpas,
siento que me están forreando, eso me pasa,
no siento que, siento que es un imperialismo
hipócrita, si querés, son los mejores del mundo,
son los número uno, quieren invadir todo lo que
puedan, tienen 50 colonias en distintos lugares,
tienen injerencia política, económica y financiera
en todos los países con lo que puedan. No me haga,
este lavadero de jeta donde le das 50 premios a
una película surcoreana que se lamenta 50 veces
sobre la inequidad social, este no es el caso,
creo que fue Parasite, ¿quién se ha fue Parasite
la
esa que fue como tipo, ay, esta ceremonia es
insoportable, insoportable, al principio hay
que hacer los tomás, voy a entregar mis premios,
¿quieren mis premios? El otro día leí un tuit de
leí un tuit de Juan Rocco, me gusta mucho lo que
escribe, gran usuario tuitero, el del círculo y
agarró y tuiteó, lo primero que habría que hacer
es darle un Oscar retroactivo a comando, hay un
montón
de películas que marcaron mucho, una generación
muy específica de la República Argentina y les
aseguro que los Estados Unidos no tienen ni idea
que esas películas importaron, esto es muy loco,
una vez hablé con un amigo cuya entidad no puedo
revelar que se quedó en la casa de los de donde
filmaron Comando, que vive simplemente una familia
y él cayó y dijo, acá filmaron Comando y para
eso es como si hubieran filmado, no sé, una
película completamente olvidable, clase C,
¿viste? Clase C total, impresionante,
impresionante, por supuesto que mi criterio
sería completamente diferente, los premios AGOB,
vamos a empezar a organizarlos, me decías que
había
un audio por ahí, Oscar, esto, a ver. ¿Qué tenemos
de nuestro camarada Tom Cruise que ni siquiera
fue?
¿Qué tipo, eh? Bueno, acá me dicen, hablé, José me
dice, hablá de Top Gun, yo ya hablé de Top Gun,
creo que hace dos magas hablé de Top Gun, pero
básicamente se muerde la cola, cuando arranqué a
ver los Oscar, primero vi al Vietnamita, me
corrigieron que era Vietnamita, el Vietnamita
que fue premiado, hizo un gran discurso Full
American Dream Total, un discurso que me emocionó,
porque básicamente, ahí lo entiendo, entonces
pusieron un coreano a gritar, todo es posible,
yo llegué a América, hice mis sueños reales y eso
es propaganda cultural del primer nivel, eso es
lo mejor que puede hacer una nación con orgullo,
autoestima y que se celebra a sí misma. Quiero
crear algo, porque esto hay mucha gente que
después lo relacionan a una suerte de auto
humillación
nacional, ¿cuál es la diferencia entre apreciar la
cultura imperial de un país que se celebra a
sí mismo y ser un sipayo? ¿Quieren que les diga la
diferencia? Cuando vos crees que eso a vos te
achica la poronga básicamente, cuando vos crees
que eso te subsume, si vos te subsumís
voluntariamente,
bueno, sos un arrastrado, sos, yo no quiero ser el
Vietnamita que celebra en el Oscar ajeno, yo
quiero
tener o quiero que los Martin Fierro sea una cosa
que sea un escándalo total, quiero irradiar
argentinidad, cuando yo hablo de este diseño en
política cultural es porque quiero eminentemente
emularlo, no someterme, ¿eso se entiende? Porque
la mayoría de las veces la gente que uno cree que
celebra algo cree que entonces lo que está
haciendo es aceptar una condición de inferioridad,
eso es un
complejo de culpa que tienen algunos y que les
impide disfrutar de cosas donde a otros les está
haciendo bastante bien, eso es a mí lo que me
pasa, ¿viste? Eso es a mí lo que me pasa y por eso
yo
siempre digo que las diferencias no son
ideológicas, hay diferencias ideológicas, por
supuesto que hay
diferencias de teoría, por supuesto que si
nosotros nos ponemos que tirar una mesa y hay que
ver este
impuesto, esta otra cosa, esta política económica
o lo que sea, podemos tener diferencias de teoría,
existen, pero las diferencias reales por las
cuales la gente va a guerras no son ideológicas,
son
espirituales y las diferencias políticas más ondas
son espirituales, entonces a mí me pasa que yo
puedo ponerme de acuerdo con el diseño de una
política cultural institucional capaz con alguien
de otra ideología política pero que siente y que
vibra como un agovero y a veces no puedo ponerme
de acuerdo con gente que en teorías de mi palo, de
mi palo ideológico, ni siquiera estoy juzgando,
es una descripción, gente de mi palo que
intuitivamente reacciona diferente emocionalmente
a estímulos para los cuales yo estoy cableado de
otra manera, evidentemente. Hay gente que vea
a los yanquis haciendo esta suerte de lavadero de
culpas monumental y se sienten quizás
reivindicados,
para mí eso es una condición de sumisión aún mayor
que celebrar su propio éxito. ¿Se entiende
o estoy demasiado enroscado? Cuando yo creo que de
verdad les crees que te incluyen en su disculpa,
legitimás su vara para exonerarte. Yo necesito una
disculpa de los yanquis, necesito ganarles y
para ganarles creo que solo les voy a ganar cuando
haga algo infinitamente mejor, con qué receta y
con la que ellos hicieron unos buenos 100 años de
América al poder y ahora un poco la están
quedando,
y ahora un poco la están quedando por un montón de
factores. Deniz dice que remerita,
es imposible hablar con ustedes, es imposible
establecer una comunicación. Yo estoy acá
intentando comunicarme, intentando establecer un
vínculo y ustedes no están distraídos,
son personas confundidas. Hotel Zapas, hola,
hello, ya está, es así. El agobero hace lo que se
le
pone y veo este primer vietnamita y digo epa,
impresionante, está pasando lo que creo que está
pasando, intenté olfatear el ambiente. ¿Se viene
Top Gun Maverick a los óscars? ¿Se viene Top Gun
Maverick mejor película? Porque yo le estoy
diciendo, viste, después ya uno lee de twitter
para enroscarse nada más, uno agarraba y me ponía,
mirá como los boludos colonizados creen que Top
Gun
Maverick es una buena película cuando es solo otra
película bélica de las cuales existen un millón y
no se dan cuenta que el verdadero, y vos decís,
ay, sos tan boludo, sos tan boludo, sos tan
increíblemente boludo, sos tan tonto, sos tan
boludo. Pero nunca vamos a ponernos de acuerdo,
porque no estamos de acuerdo, no tenemos una
diferencia de teoría, tenemos una diferencia de
símbolos, signos y espiritualidad. Yo no destaco
la originalidad de Top Gun Maverick. No, no veo,
narrativamente disruptiva. De hecho, al revés, veo
el coraje de haber realizado un clásico en los
términos de un clásico en pleno siglo XXI de una
manera que no se disculpa con nadie por ser así de
vergonzosa. Top Gun Maverick es cringe, como
dirían los jóvenes hoy, y ni siquiera se
arrepiente de
ser cringe. Si yo fuese un crítico cinematográfico
yanqui, escribiría el adjetivo unapologetic.
No pide disculpas, no pide disculpas ni permiso,
quiere hacer el diálogo cliché que vio 50 veces
en los 80 y los quiere hacer a fondo, no los
quiere hacer como una parodia. Y para mí que
alguien haga
eso hoy, en este momento y en este contexto,
porque el arte es audacia y contexto también,
es impresionante. Y si eso ganaba, como le dijo
Steven Spielberg a Tom Cruise, vieron que Steven
Spielberg lo agarró Tom Cruise y le dijo, che, tu
película salvó la totalidad de la industria
cinematográfica. Le dijo eso, tu película might
have saved, quizás haya salvado a toda la
industria
en su conjunto. ¿Saben por qué? Porque The
Fablemans es una tremenda película que se trata
sobre animarse a ser Top Gun. Volví a ver The
Fablemans, hermosa The Fablemans, me encantó
The Fablemans. The Fablemans se trata sobre
agarrar un lente y armar un retrato del héroe,
incluso a riesgo de ciertas omisiones y
claroscuros que tiene la realidad. En The
Fablemans,
Steven Spielberg agarra al bully de su secundaria
y lo hace el héroe de la película. ¿Por qué? Y lo
dice Steven Spielberg en una escena magistral, un
poco porque quería ser aceptado por él, o sea,
por el mismo sistema que lo rechazaba y lo
bullineaba. O sea, un poco por eso. Otro poco,
¿por qué era lo que mejor quedaba? Porque era el
que tenía que ser el héroe porque tiene la cara,
porque lo ves y decís, es obvio que tiene que ser
el héroe de la película. Y capaz el chaval era un
tremendo hijo de Remil, puta. Y a veces de eso se
trata el arte y de eso se trata generar algo que
valga la pena, un algo que valga la pena, todo lo
que queremos hacer es algo que valga la pena.
Por eso escribimos, por eso venimos a Magga,
salvando, yo sé que esto no parece, pero por eso,
por eso uno hace todas las cosas que hace, porque
tiene el sueño y la esperanza es algo que valga
la pena, algo que no pida disculpas. Entonces, si
vos ves The Fablemans, en The Fablemans,
Steven Spielberg está descubriendo cómo llegar a
ser una Top Gun e hizo la película de eso,
del detrás de escena de eso, hermosa. Y Top Gun es
la película, Top Gun en sí mismo es el corto que
muestra. Por eso es tan hermoso, pues tan hermoso.
Y no ganó la de, no vi muchas de las otras,
no la vi, no vi la de Everywhere, Everywhere, All
At Once, que es como, es Doctor Strange con
un Master, con un posgrado, es Marvel para
consumirlo sin culpa, es, tenés ganas de ver,
¿sabes que es? No la vi, no la vi. Voy a hacer
esto de la manera más ofensiva posible, no la vi.
¿Saben qué es? Everywhere, Everywhere, Everyone,
All At Once, es Avengers para los que les da
vergüenza ir a ver una película de Marvel. Deja de
pedir disculpas, agarra un buen balde de
metelo en un inodoro. ¿Viste que hacen eso los
yankies? No tienen por qué hacer esos
TikToks, cocinar, no sé qué les pasa, no entiendo
cómo ganaron, a veces no entiendo cómo esos tipos
ganaron. Lo tirás en un inodoro, le tirás doritos,
sacás un vaso y lo tomás y te pones a ver Ant-Man
Quantumania, porque lo que tenés ganas de ver, lo
que tenés ganas de ver es caca y no hace falta
darle tanta vuelta, no hace falta Ant-Man
Quantumania Wasp 3 Kang Revenge of the Jedi, eso
es lo que
es. ¡Qué tanta vuelta! Sirvamos todos a ver la de
Marvel y la fase 4 es una poronga. Wakanda
Forever con los tipos del agua, lo mismo que hizo
James Cameron que tardó ocho años en armar dos
pueblos distintos. Ahora hay avatars acuáticos.
¡Oh! ¡Ah! James, ocho años, son sea-monkeys ahora.
¡Hermano! ¡Hermano! ¡Andá a verla, Reborn! Estás
muy enojado con que no la vi, lógicamente,
obviamente. ¿Cómo lo has de enojado? Ya formé mi
opinión. ¿Saben qué? ¡Para! ¿Saben qué?
¡Para! Después hay una cosa más. ¡Subeame! Jackal
Bell. No la voy a ver. No tengo ganas,
no la voy a ver. Me da paja. Hay muchas tomas.
¿Qué haces? No la voy a ver. ¿Qué ganaste ocho
años, Oscar? ¿No la voy a ver? ¿Capaz veo? Top Gun
maverick una vez más. Sexta vez. No la voy a ver.
Me da paja. Me da paja. No la voy a ver. Ya está.
Ya pasó. Ese tren se me pasó. No entro. No entro.
No entro. No entro. No la voy a ver. No la voy a
ver. No me interesa. No la voy a ver. No la voy a
ver.
No la voy a ver. No la voy a ver. ¿Cuánto? Ya vi
Doctor Strange en The Multiverse of Madness.
Hijo de puta. Sam Raimi. ¿La escena zombie, Doctor
Strange? Buenísima. Buenísima. Ma Guadalupe,
tu opinión hoy no es máxima ciencia. Exacto.
Exacto. Y así se siente. Así se siente que algo
sea unapologetic. Top Gun maverick. Eso. Así se
siente. Así se siente. Mi película no me importa.
No quiero ver Marvel para Puan. Esa dolió, ¿eh? No
quiero ver Marvel para gente con filosofía.
¡Tengo Marvel! ¡Tengo el original! ¡Vengo bancando
este proyecto hace 20 años!
¡Spiderman! ¡No way home! ¿Agarraron? ¿Tres
Spidermans? ¿Por qué eso no ganó el Oscar?
Si les gusta eso, evidentemente les gusta eso. Es
como cuando no premiaban ninguna superhéroe.
Tuvo que venir Christopher Nolan a hacer la 2 de
Batman y encima se murió Heath Ledger porque
si no ni entraba. Se murió Heath Ledger y ahí
todos, uh, está remuerto Heath Ledger. Y la verdad
que estuvo bastante bien esa peli. Y bueno,
¿viste? Después le dan uno a Jordan Peele porque
hace una
comedia pero mete, eh. No, el tema racial. No es
solo una comedia. Están todo el tiempo pidiendo
disculpas. Están todo el tiempo pidiendo
disculpas. Yo no quiero perder disculpas nunca
más. A nadie
quiero ver mis putos filmes que quiero ver. Me
puso feliz que ganara Brendan Fraser.
Me puso feliz que ganara Brendan Fraser. Porque, y
esto lo dije también hace un ratito,
no hay segmento poblacional más leal que niños a
quienes hayas hecho felices en rango de edad
7 a 11. ¿Cuándo se estrenó la momia? George de la
selva ¿de qué año es? 99, mira. Máxima ciencia.
No hay rango etario más leal. Es el mismo criterio
con el que recluen, hacen, reclutan milicias en
África. Los niños. Recibí desaprobación de cabina.
Lo que trato de decir es que los niños
son muy leales. Si vos tenés, no estoy inventando
nada. Peronismo, segunda presidencia, los
manuales,
los manuales. Si vos consolidás un ejército de
niños, te van a bancar por siempre. O quizás
algunos crecen y después te toman mucho, mucho,
mucho resentimiento. Pero lo más perverso de usar
ejércitos de niños es que igual una parte de eso
los recuerda su infancia. Entonces,
no pueden negar como un componente de nostalgia.
Entonces, cuando yo vi a Brendan Fraser ganar,
yo vi al tipo que me hizo feliz con la momia. Sí,
con George de la selva. Sí,
Renzo pone, no voy a ver el padrino. Es casi
promover una quema de libros esto. O sea,
es una suerte de regocijo, regocijo, acéfalo,
acultural. No voy a ver, no voy a ver buen cine.
Reborn me dijo que lo que me gustó está bien. Me
hizo feliz el Oscar a Brendan Fraser. Es que
tiene una muy buena historia. Tampoco estoy
inventando nada. Hay algo que también… Esto
es otra cosa que quizás solo puede decirse en
maga, pero que todos piensan, todos piensan,
pero solo quizás se puede decir en maga. Que es
que el gran acierto de The Whale, vi The Whale,
¿vieron? ¿Vieron La Ballena? ¿No la viste? Está
buena, está buena. Es más una obra de
teatro filmada, la verdad, porque sucede en un… De
hecho, creo que es literalmente una obra de
teatro que fue a ver Darren Aronofsky. Ese es un
manso, hijo de puta, de las películas que hace.
Esas son películas que te trepan abajo de la piel,
como el cine garrón que también hablábamos allá
en ese primer maga. Es categoría cine garrón. The
Whale es cine garrón, pero está buena,
está buena. Y Brendan Fraser, yo si estaba con
Brendan Fraser lo voy a bancar porque me
cae bien. Y claro, el chabón tiene una tremenda
historia personal de redención. Entonces,
la película es una excusa. En realidad, claramente
todo funciona por el arco alrededor de Brendan
Fraser, lo cual está perfecto. Yo estoy
describiendo esto, no lo estoy criticando. Para mí
eso es lo
que hace, justamente, es el componente mágico que
hace la retroalimentación cultural y la potencia
del cine. Entonces, Brendan Fraser, vieron que el
chabón, top, top, top, actorazo total,
toda nuestra generación se crió con él. Después
entra una suerte de ostracismo, entra en la mala.
Hay una suerte de productor que lo abusa. Hay uno
como que le toca el orto, le hace así. Le cae como
el orto eso también. Se divorcia, lo anulan de
todos lados. El chabón lo quiere bloquear y vuelve
redimido por una propuesta audaz de Darren
Aronofsky. Esto es muy interesante del arte,
porque esto es lo que creo que no se puede decir.
Que el muy hijo de puta de Darren Aronofsky fuera
de joda lo ve a Brendan Fraser después de 20 años
y dice, ¿estás para hacer una película
sobre que sos gordo y se llama la ballena?
Cualquier persona que haya propuesto eso lo
harían. Cancelado, insultado. Eso es lo que tiene
también el arte cuando es bueno, es audaz.
El cetáceo propuso Darren. ¿Por qué funciona?
Porque va a fondo, boludo. Fue a fondo. Y Brendan
Fraser le dijo, sape. ¿Se entiende? Y eso es lo
que todo el mundo respeta. Lo que todo el mundo
respeta en silencio es que el chabón ya venía
apareciendo en algunos cameos, venía filtrándose
fotos de él. Estaba muy gordo, estaba en la B, no
estoy diciendo nada nuevo. La gente venía
pensando,
insidiosa y mala como la gente, como somos todos,
vos sos un hijo de re mil putas y lo sabés. Venías
pasándote la fotito de Brendan Fraser diciendo,
stop the movie. Venías pasándote una vez y
diciendo,
mira que hecho mierda. ¿Eso qué hacen? Mira que
hecho, mira, ¿te acordás? Este estaba bueno,
¿te acordás? Foto al lado de antes y después.
Todos hicimos esto. Esto es humano, porque todos
somos malignos. Y la oscuridad es una parte de
nuestra existencia. Todos estábamos diciendo,
¿te acordás de Brendan Fraser? Este estaba bueno,
era un facha y ahora es feo. Eso hace que yo me
sienta mejor con mi vida. Todos estaban en esa. Y
Darren Aronofsky, siempre dijo vaca, boludo.
Darren Aronofsky se juntó con Brendan Fraser y
dijo, mira, papá, estás gordo y lo sabés.
Brendan Fraser le dijo, sape. La verdad que lo sé.
La verdad que estoy hecho básicamente una ballena.
Y yo siento que Darren Aronofsky le dijo, che, se
hace una película. Pero se entiendo, o sea,
es como si lo hubiera puesto el gordo, hijo de
puta, boludo. Es violento. Lo que hizo,
y es tipo, vamos a agarrar a Brendan Fraser. Le
voy a poner el gordo, loco. Le voy a filmar
dos horas. Che, pero Brendan Fraser está tan
gordo. Le voy a poner maquillaje para que esté
más gordo. Voy a agarrar como ya está y lo voy a
hundir. Voy a agarrar a Brendan Fraser. Lo voy
a llevar al infierno de lo Brendan Fraser. Lo voy
a pasear por todas las profundidades. Brendan,
¿estás para esta? Es difícil. Mucho huevo Brendan
Fraser también. O sea, le agarró a Brendan Fraser
y
Brendan, ¿estás para ir a fondo? ¿Estás para
profundizar, papá? Dijo, papá, no tengo nada que
perder. Yo voy a ser la vaca Fraser y la voy a
romper. Y voy a pasearme después ganando premios
50 años porque es mi comeback. Es mi renaissance.
Sí, voy a romper. Me llevo todo puesto. Hizo
vaca a bordo, ¿entendés? El chabón hizo vaca a
bordo. El chabón volvió del sop. El chabón volvió
del
sop y dijo, la bola voy a disimular. Voy a
agregarme prostéticos y voy a grabar el cetáceo. Y
la
gente le dijo a Aronofsky, che, para. Yo estoy
seguro que… Aronofsky tuvo que defender esto en
reuniones, eh. Con lo cagón que está Hollywood
encima. Yo te firmo que hubo reuniones donde
me dijeron, che, mira, lo único es un poquito… ¿No
va a caer mal? Filmar el gordo hijo de puta
con Brendan Fraser no es un… No es un poco fuerte.
Y Aronofsky dijo, ustedes son unos cobardes.
Va bien loquita. Va bien loquita, pare. Aronofsky
dijo, ustedes son una manga de cobardes. Tú no has
ganado nada. Voy a ir a fondo y vamos a hacer la
vaca a Fraser. Y ahora está paseando en pija
por toda la ceremonia de premio, cogiéndonos a
todos de Dorapa, diciendo, ¿se acuerdan de vaca
a Fraser? Volvió, papá, más gordo que nunca y
viene por más premios. Los va a levantar a todos.
Vamos a hacer… Voy a hacer la vaca a bordo. ¿Cómo
me pegó? Boludo, está… Vuelvo al calor. No se
puede… Mañana voy al gimnasio. Me comprometo
frente a ustedes en que mañana voy al gimnasio.
Está muy difícil. El calor no me deja… La realidad
es que nunca pude salir del Soap del
Mundial. Yo me cuento que tuve una temporada que
empezó con el Mundial en esos difusos noviembre,
diciembre. Una suerte de verano eterno. No es la
historia de Aronofsky. No estoy tan gordo. Estoy
un poco más gordo de antes y yo lo noto y estoy
peor y lo veo. Siento que nunca le di
tan… Esto es su prueba en Bank and Chat. Me hace
rir mucho el Bank and Chat. La puta madre, boludo.
Nunca me pude recuperar. Me está costando mucho y
el calor no ayuda, boludo. Con esta temperatura,
yo no puedo volver. Yo no puedo… Christian Bale
para un solo lado. Yo no puedo… El
botán que rabióle es de movie. Hay que hacer.
Vamos a ser Backaboard. Vamos a ser Backaboard.
Si mi vuelta tiene que ser así, será así. ¿Será
Backaboard una película emocionante
de redención personal? Necesito saber que hice un
solo… ¡Me haga bien! Es este.
Ese es el tráiler. El avance es… Necesito saber
que hice un solo… Oh, andá a jugar al
padre. No, no, no, no. Creo que prefiero… La única
cosa que lamento de mi estado físico no
peak performance… Voy a confesarlo, no es mi peak
performance. O sea, es mi peak performance mental
y en mi aptitud artística. No estoy en mi peak
físico bajo ningún punto de vista. Lo único que
me entristece es no poder protagonizar
Depredaboard porque yo vengo hablando de esto y
aquí cada vez
hay más cosas buenas que se hacen en la República
Argentina. Nunca hablamos de División Palermo,
nunca hablamos de grandes producciones que hay. Me
encantan antes de que arranquen con sus
Cuando los Provincianos entran a redes sociales y
empiezan a decir cosas como… ¡Uh! Esto solo le
puede gustar a porteños. Deje de actuar, nadie le
crea. ¿Hace División Tranquilauquen?
¿Vas a grabar en la celda y hacer tus chistes?
¡Campo! ¡Uy! ¡Cuánto rocío que cayó anoche!
¡Ríen todos! ¡Ríen! Le voy a tener que dar
explicaciones a Piña para cuando nos reciban en
otros lugares porque nos tiran botellazos.
¡Háganla! Yo lo que digo es ¡hazé! Hagan y dejen
de estar
todos agarrando, ¿viste? Tipo, ¡ay esto no sé qué!
División Nueva Córdoba. Está buenísima la serie,
está buenísima, está buena. Es un orgullo que
Argentina haga cosas así. Cosas de primer nivel,
estándar internacional. Es buenísima la serie. Me
hizo reír todos los putos capítulos. Y quiero
crear otra cosa. Me encantaría que exista División
Nueva Córdoba. Yo lo digo chicaneándolos para
provocarlos, para ver si alguno de ustedes algún
día deje ser tan criticón por Twitter y hace algo
y la rompe. Yo quiero tener miles de producciones
argentinas. Quiero que tengamos nuestros propios
premios Oscar y premiemos como hacen los yanquis,
las de Buenos Aires y extranjeras. Vardeaba gratis
en la primera ceremonia. Quiero todo. Quiero todo,
¿se entiende? Y antes de querer todo,
voy a decirles, Jungleman, ¿tenés el enlace que yo
te mandé de las entradas de piña? Porque me
informaron recién, este miércoles vamos a La Plata
con el Philip. Vamos a hablar de historia.
Y voy a hablar un poquito de mitología, porque lo
acabo de decir ahora. Tengo que hablarlo con
el Philip también. Un poquito de historia, de
mitología, de la función histórica del mito,
de la función mitológica de la historia. Voy a
estar en, tenés que ver el sistema Keops. No la
voy a ver. Están todos los chistes. Mátense,
mátense en el chat, Oscar. Tanto es una buena
pelea. Sirve, loco, sirve. Para unión ya tenemos
el frente de todos. Así que ya vieron cómo sale
eso. Estimados compatriotas, ahí tienen el enlace
de las entradas. Me dijeron que quedan 100
entradas.
No me acuerdo dónde es, pero ya vieron como lo que
hicimos en Capital. La verdad que hay muchísima
gente. Me pone feliz que quieran venir a vernos
con el Philip a hablar de historia. Para mí no
deja
de ser un lugar donde puedo repasar un poquito los
storyboards. Contamos un poco nuestras historias
favoritas también. Vemos un poquito ahí donde
manda el público. Vemos qué está pasando. Nos
reímos un rato. Así que vayan, vayan ahí para La
Plata. Después vamos a estar en Neuquén y
después hay unas fechas más inciertas todavía.
Vamos a ver. También hay gente que quiere que
vaya yo a un lugar nada más y también hable. Voy a
explorar. Capaz algún día haga un teatro. No
tengo claro qué hacer, pero podemos hacer. Antes
yo hacía Rebord dice cosas. Esa era la única
propuesta. Rebord diciendo cosas. Lo primero que
yo empecé era eso. Me invitaban algunas básicas.
¿Querés venir? Y yo dije sí, pero si es a decir
cosas nada más. Dale. Y el flyer era Rebord dice
cosas. Entonces la gente decía vamos a ver a
Rebord que va a decir cosas. Parecía, me parecía
interesante. Pareció a José Larraz decir música.
Como solo sustraerle elementos artísticos que le
sumen valor cultural a la experiencia. Habiendo
dicho eso, no vi todas las de los Oscar. Vi varias
películas que me gustaron. Voy a poner a pensar
los premios Sago porque podemos hacer nuestra
propia terna de premios también. The Whale me
gustó mucho. Hay una escena que me hizo reír mucho
en The Whale. Hay una escena que me hizo reír
mucho en The Whale que es... Ay, si la vieron. No
siento
que spoilear una película con una persona con los
problemas que tiene el sobrepeso y una
reconexión con su hija sea muy spoileable. Pero él
da clases de literatura y esto es muy gracioso
porque nunca podría ser así, boludo. Ya con esto.
Hay una escena en The Whale que es como que el
chabón dice... Siento que sería muy gracioso
parodiar esta escena. Hay una escena que el chabón
como
que se abre la cámara en un momento porque él no
quería que lo vieran. Es la cosa más compresible
del mundo. Pero cuando abre la cámara...
Básicamente lo único que es. Es una persona
gorda nada más. Está gordo. Él da clases virtuales
por zoom. La reacción del resto es tipo... Dale,
no pueden ser más hijos de puta, boludo. La gente
hace... Las camaritas son como... Si pasara eso,
disimula un poco, hijo de puta. O sea, lo peor que
puede pasar es que la gente va a tener su profesor
que no ve la cámara y un día la prende y ve que
está gordo. La cara que harías en zoom sería esta.
Hola, profesor, lo veo bien, lo veo bien. Se
escucha joya. Después le mandas un whatsapp a un
amigo y
lo viste lo gordo que está. Pero nadie es tan
sincero. Nadie hace...
Mira esa escena. Dije ¿qué le pasa, boludo? ¿Qué
carajo le pasa? Acá uno dice en el chat,
¿qué pasa? Es una... De repente era un sketch,
boludo. De repente era un sketch. Era una película
en un
tono serio que te pega, que estás sensible, que
qué sé yo. De repente... De repente la gente dice,
oh, dios, no lo puedo creer. Me hizo reír mucho.
No me podía parar de reír con esa escena. Digo,
¿qué les pasa? Como cuando te vimos en multivolt
fase 3, boludo, que está... Son unos hijos de
puta.
¿No te vas a parar acá? Era la revera, era vos, ya
sé, pero era así. Yo estaba emocionado.
Quería contarles los proyectos y todos los
comentarios. Era alguien que se comió reborn.
Son unos hijos de puta, boludo. Ay, dios. No puedo
más, boludo. No puedo más. Compatriotas,
agoberos, agoberas, gracias. Gracias por este
encuentro cada lunes. Somos casi,
mirad, 2.700 personas, hermoso. Tenemos que ser el
triple. Gracias por esto, este encuentro de
los lunes. No me ponen las fotos atrás. No está
tan mal. Boludo, es la revera, boludo. Después
hicieron 50 ediciones. Ve que es como más cuadrada
abajo. Mirad, dejate de joder. Estoy igual.
Ay, basta. Basta, nos vemos los lunes a las 8. El
compromiso más importante que tenés. Chao,
hermano.