NACIONAL ROCK
Espacio seguido por la Dirección Nacional
Electoral
Lo primero que tenemos que estar convencidos
que no somos el país de mierda que dicen ellos
que somos un gran país
Desde el 10 de diciembre el presidente soy yo
entonces el desarrollo
de la política exterior
de la política de seguridad la define yo
y los cambios que tenga que hacer
los voy a hacer
Tenemos presidente
Maza
Tenemos con quien
Tenemos con que
Unión por la Patria
Sergio Maza, Agustín Rossi
Candidatos a presidente y vicepresidente
Lista 134
Espacio seguido por la Dirección Nacional
Electoral
Los otros candidatos amenazan con más de
evaluación y ajuste
Ni cómplices ni sometidos
Espacio seguido por la Dirección Nacional
Electoral
Te propongo terminar con el kirchnerismo
de verdad y para siempre
Este país que te propongo
es el que millones de argentinos
queremos
Es ahora y es para siempre
Cristian Ritondo, candidato a diputado nacional
por la provincia de Buenos Aires
Juntos por el cambio, lista 504
40 años de democracia
Me decía Ana
de las compañeras que recibió su documento
Antes el Estado nos llevaba a la presencia
ahora nos dan un documento e identidad
Ley de identidad de género
Quiero hablar de todos ustedes
que hoy van a tener los mismos derechos
que tuve yo desde el día que nací
y que tuvieron tantos millones de argentinos
desde el día que nacieron
Y esta es la sociedad que queremos
una sociedad de reparación
por todo lo que tuvieron
Hay que pasar hasta llegar a este momento
40 años de democracia
Nacional Rock
La radio pública
The Rock
La pelota lo...
La pelota lo se marcha
Carajo, mierda
Se van a remontar
a la estratófera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted se tiene que arrepentir
porque yo no hice nada de eso
Ay, si queréis llorar, llora papi, mami, por favor
No, no, no
Miami
Sin imputables, mano
Solamente que temble el temor a Dios
Y a mí en todo caso
también un poquito
Con 15 pesos me hago alto guiso
Sí, sí, sí
Loco Santi, sí
La cabina, sí, sí
El agite Radio Nacional
Nacional Rock de feriado
No hay nadie en el edificio
y sin embargo, Maga está
en pie, cuando no haya nada
lo único que quedará será
Maga, ¿cómo andan? Papaheldos
Esmircolapios, ¿cómo andan?
Tremendos
Compatriwells, ¿cómo están?
Papa Ordiceps
¿Cómo andan?
¿Cómo están mis amigarfios?
Saludo a las 1400
1500 y pico de personas
Tenemos, como casi todos los magas
de feriado, un público reducido
Nunca entendí del todo
ese fenómeno porque
uno creería que
en los feriados la gente
está más al pedo y está viendo cosas en la casa
Pero le pasan todos
los problemas, hay como una sintonía en modo
feriado que es que, no sé, la gente capaz
está al pedo pero no hace
su rutina habitual, ¿no?
Entonces hace como otras cosas
Me parece una locura total, salir
verse con gente, socializar
Rarísimo, la verdad
Pero bueno, efectivamente creo que también afecta
a los agoveros y las agoveras
Los feriados son jornadas especiales
Yo vengo siempre, no falto nunca, como saben nunca
los dejé a pata y jamás los dejaría a pata
absolutamente nada, así que
siempre cuentan conmigo los feriados, pero tenemos
un público, ese es un público especial
Acá me pone Hector Parodi
el núcleo duro, papá, sí, hemos establecido
Maga ya es un núcleo duro
durísimo, entonces el de
cortado con vidrio molido ya
Ya es
No es duro el Maga feriado
Está mal, ¿viste?
El Maga de los feriados, el que está acá
desde las 8 en punto es complejo
Como me decís, Lisandro
Labastia, tenés mocos, rebordos, sí, estoy
mira lo heroico que soy
La semana pasada jugué infiltrado
¿Y qué pasó? ¿Qué pasó? Caí
Tuve todo el fin de semana
refriado, con fiebre
malestar, tuve un fin de semana
La verdad tuve un fin de semana de mierda
Tuve un fin de semana de mierda
Así que me dice Maxi que hay unos audios
a ver, pásame, pásame que saluda algún agobero
¿Qué haces Tomás? ¿Qué haces papá?
Mal, vos, enfermo desde el viernes
Todo el día de cama
Mañana me pedí bien laburo, pero acá
estoy bancando los trapos en Maga viejo
Dale viejo
Dale papá, lo arrancó
Lo arrancó el agobero
Ronda de aplausos, todo muy bien
Para el amigo que está enfermo
Como yo, holding the traps
Él está holding the traps en su casa
Tiene los traps y los está holding
Y yo estoy acá haciendo el programa
La cantidad de cabello, me des conciertas
Cómo está Medical Hair
Y ya he hablado con Medical Hair
Para Jason Momoa
Board 2024
Establezcamos que
Tengo que admitirles, no estoy terminando
el año mi mayor pick performance
Si bien estoy zape igual
Nunca se duerman
Siempre estoy zape
Tranquilos, porque acá todos
Zape
Mirá lo que es el sudor
El sudor de usar la remera todo el día
Siempre
Mirá lo que es esto
Mirá lo que es el tríceps
El tríceps, perdón, está acá atrás
Mirá lo que es el antebrazo
Siempre tuve mucho antebrazo
Vos tenés músculos de antebrazo
Sabes lo que es que se te pliegue
El antebrazo
Siempre fue muy bueno pulseando
Mirá lo que es esto
Por eso con paciencia
Así y todo, no estoy en mi pick performance
Dudo que llegue
A Jason Momoa Board 2023
Me parece que no llegamos
Pero está todo en pie para el 2024
Y Medical Hair va a profundizar
Para que tenga aún más cabello
¿Cuál era la línea?
Esto es
3-9-3-9-88-88
Ahí está
Tres años me costó nada más papá
Lo logré
¿Cómo andan agoveros
Y agoveras?
Me ponen trabado
Me vuelvo loco
¿Qué recién me conocen? ¿No saben que soy
Una mean machine?
Me extraña agoveros
¿Qué se piensan? ¿Que soy un fofiño?
¿Un fofirado? ¿Soy una máquina de matar?
¿Pero qué? ¿Se empezaron a creer
Que soy un poco de
Insane ass mystic panza
Para compensar la ciencia y la verdad
Pero yo soy una máquina de matar
Pasame audio
Generalmente no puedo ver
El programa porque estoy cruzando
Pero bueno
No tuve una puta inteligencia
No familiar este finde
Y necesito saber si va a dar bunker board
Supongo que no
¿Por qué?
Me da risa
Me da risa que esté
Prederrotada la pregunta
No necesito saber si va a dar bunker board
Supongo que no va a haber pero
Bueno nada loco te mando un abrazo
Quería preguntar
La expectativa
Ya es nula
Ya nadie espera nada
No espero nada de vos y aun así no van a
decepcionarme
Reborn vas a hacer algo
No
La verdad que lo voy a venir
Gracias me encanta el programa
Te mando un abrazo
Pasa la rutina
No voy al gimnasio hace dos meses
Estoy muy mal
La semana pasada termine el bague y dije
Mañana voy al gimnasio
Esta semana vuelvo
¿Saben que estoy necesitando?
Estoy necesitando un gym buddy
Estoy necesitando alguien para fallarle a alguien
Viste que cuando vas solo al gimnasio
Te fallas a vos mismo y no pasa nada
Pero cuando vas con gente
No podes fallarle al otro
Lo que hagas
Necesito un gym buddy para construir motivación
En realidad lo que necesito es prepararme para una
película
Quiero hacer un largometraje de acción
Quiero protagonizar una película de acción
argentina
Y quiero
Retunearme
Quiero una excusa para estar mega tuneado
Yo si le meto fuerte al gimnasio
Soy un monstruo
No saben lo que son mis genetics
Quiero
Te estoy hablando en serio
No saben lo que son
Mis genetics
Mis padres se conocieron en un gimnasio
Mi viejo era fisiculturista
Mi mamá
Maestra de danza
Y después personal trainer
Mis genes son máquinas de matar
Que yo estoy reventando en un sillón
A puro sedentarismo
Con Red Dead Redemption
Y Shingeki no Kyojin
Pero yo le doy un poquito de gimnasio
Y mi musculo absorbe
Es un
Ah
Te mando un saludo a mi novia
Que está en casa con el drucio
Mirando este Insane As Programa
Número 1
Pasame audio Maxi
Hola Tomás, quiero saber
Que relación tiene la Insane
En clasificación de los pumas
Con boca y con masa
Ay Dios
Como me arriesa esta comunidad de berriga
Boludo
Ay estoy re mal
La Insane clasificación
De los pumas
Hay conexiones
Quiero aclarar antes de responder
Este audio ciencia y verdad
Que mucha gente ultimamente
Me viene diciendo
Ya hay como 3400 personas
Al final empezó a venir una banda de gente
Bienvenidos y bienvenidas
Háganse lugar, hay espacio al fondo
Por favor no se empujen
Ultimamente mucha gente me viene diciendo
Con buena onda
Puede ser que no hables
Tanto de boca
Me mandan mensajitos
Yo leo sus sugerencias para hablar todo
Me dicen un poco menos de fútbol
Puede ser un poco menos de fútbol
Y yo los entiendo
Entiendo que sea de buena onda
Y que quieren otros temas
Pero también entiendo
La máxima ciencia y la máxima verdad
Yo me debo a la máxima ciencia y la máxima verdad
Ustedes saben este programa desde que lo
instituimos
Ha sido un observatorio para ponderar
Los eventos metafísicos que acaecen
En la República Argentina
Y es muy difícil procesar
En una hora por semana
Todos los eventos dignos de consideración
metafísica
En la República Argentina porque no entran
Y al mismo tiempo
Es una realidad incontrastable
Que todo está muy boca
No soy yo, no se enojen con Rebord
No maten al mensajero
Uno no se enoja con el sol
Por alumbrar
Uno no sale el sol a la mañana
No, no puede haber otro tema
Hermano, no se puede tapar el sol
Con la mano
La realidad está completamente boca
Boca es muy grande
Boca siempre es grande, las cosas siempre son boca
Argentina siempre es boca
Pero ahora todo está boca
En serio, ahora de verdad todo es boca
Y lo sabe todo el mundo
Los gallinas
Los gallinas sensibles a la fuerza
Se despiertan
Hacen así
Abren la cortina y dicen maldición
El día está boca
Se levantan a la mañana
Abran los ojitos y dicen
Diablos va a ser otra jornada
Bostera
Ves así se lo ve, se ve en el aire
Se huele en el aire
Salgan, salgan, miren afuera de la ventana
Párense ahora en su casa, están en el living
viendo esto
Están viendo esto en una suerte de
Laptop triste en su casa con nadie que los quiera
Que los amen y hablan
Alejense un segundo la pantalla
Yo sigo ahí con ustedes y aproximense
Hacia su emisión de luz más cercana
En el lugar feo en el que vivan
Y miren hacia afuera y vean el cielo
El cielo está boca
La realidad está boca
Mirá por la ventana, no te enojes conmigo
Como mero señalador de lo que está pasando
La realidad está boca
Todo está boca
Y todo está siendo boca todo el tiempo
Entonces si me despierto
Y la realidad es boca
No puedo venir a Maga y no hablar de boca
Porque sería una irresponsabilidad metafísica
Ya saben que no tiene que ver con el fútbol
Tiene que ver con la realidad
Yo quiero decirles que hoy por hoy
Boca, boca
Es lo que mantiene unidos
Los filamentos de la realidad como la conocemos
Algunos viste, yo el otro día puse esta gran
reflexión
En Twitter, esta gran verdad
Y uno me decía, pero Rebor
Toda la gente argentina no es de boca
Y yo le dije, iluso
Lo que digo no tiene nada que ver
Con ser bostero o no ser bostero
Es algo que está pasando
Que es lo que mantiene cohesiva la realidad
La narrativa, los cuentos
El cuentito de la cosa
Hoy hay una sola mitología en pie
En la República Argentina
El niño que lo pudo todo
El niño de Don Torquato
El negrito, el cabecita negra
Que pudo contra todo
David versus Goliath
La única mitología en pie
Que le queda a la República Argentina
Tiene un solo vértice
Contra los enemigos más poderosos que uno puede
imaginar
Y es Juan Román Riquelme
Esto es así
Esto es mitopolítica
Esto es mitología básica
No tiene que ver con si son gallinas
Si son bosteros o lo que sea
Cualquiera puede verlo
Hay una persona
Que le metió un dedito
Un dedito
Al real power de la República Argentina
Y fue Juan Román Riquelme
Contra todo pronóstico
Haciendo que, jugando muy bien a la pelota
Mirá que loco, jugando distinto
Siendo verdaderamente muy distinto
Y absolutamente tenaz en sus decisiones
Hasta hoy, la semana pasada
Hablaba con gorilas bosteros
Grandes gorilas bosteros
Que decían, Román me cerró el orto
Con el hecho de estar en la final de la
Libertadores
Le cerró el orto, por supuesto antes de que me
sete la cuello
Está claro que hay que ganarla
Está clarísimo que hay que ganarla
Pero con llegar a la final
Le cerró el orto a una serie de relatos
Que estaban construyéndose
En derredor de que es imposible
Que jugadores de fútbol, como saben que les dicen
Cabezas de termos, manga de monos
Bosteros que no pueden hacer nada
Lleguen y pongan de pie
Un club de fútbol, un club deportivo
¿Se entiende?
Y Román agarró
El corazón de lo bostero
Y lo restituyó en Loboca
Así desagrada es su misión
Mitológica para la República Argentina
Y por eso, su nombre hará ecos
En la eternidad
Porque cuando Loboca estaba
Descompuesto, desabrido
Huérfano de su propia identidad
Vino Juan Román Riquelme, la encarnación de Loboca
Y restituyó
El sagrado corazón seneíse
Adentro del tótem
¿Se entiende? Es una inversa lo indiana Jones
En vez de sacar la piedra de irse
Lo volvió a poner
¿Qué más? ¿Qué más?
Y poder romar el corazón de lo bostero
Fue restituido
Y a partir de ahí arrancó un trabajo
De lo cual recién ahora se están empezando a ver
los frutos
Los frutos de Bocapredio
Lo absolutamente elemental
La simpleza de la simpleza
No inventar nada nuevo
Jugar bien a la pelota
Promover pibes
Volver a Loboca
Al retorno a las formas
Elementales de la cosa
Es lo que está haciendo Román
Y los frutos se ven recién ahora
Por eso la cruzada de Bocca
Es una cruzada
Contra los refutadores de leyendas
En el planeta entero
Bocca está demostrándole al mundo
Que la mitología
Puede superar la estadística
Esa es siempre
La disputa que se juega
En Juan Román Riquelme
Y por eso cuando alguien
Sea un jugador de rugby
Sea alguien internacional, sea otra persona
Le hace el topo y le dedica a eso
Eso es un amplificador auditivo
Para escuchar el lamento
De los poderosos en su cara
Y es así
Por eso es el cuentito más lindo que tenemos
Y por eso es un cuento
Que merece ser defendido
Contra todo y contra todos
Porque eso es lo sagrado de Loboca
Eso es lo sagrado que se juega en esta misión
Se puede perder, por supuesto que se puede perder
Pero lo que se juega es eso
No es un partido de fútbol
No es la pelota
¿Se entiende?
Eso es como para empezar a aclarar
Al miro negro y guardiola negro
No sé, no creo
La verdad que no la
No creo
Pero sí es cierto que la realidad
Está completamente boca y es imposible
No leer la realidad a través
De el prisma de lo bostero
Sí, pásame audio Maxi, sí, mándame nomás
Rebor, ¿qué hace papá?
Che, ¿qué me decide?
El miro negro ha estado su séptima
Tanda de penales
En este partido, eso significa que era
Libertadores tiene que ser sí o sí ganada
Fuera de penales
Eso me lo preguntó el Thanos Carpati también
Con una suerte de ironía gallina
Y es muy de gallina creer que los penales
Se gastan, los penales es un deporte
Específico en el cual boca gana
Esto para despejar algunas dudas
No se gastan los penales
Por supuesto puede salir mal, sería catastrófico
Pero es estadísticamente muy muy
Muy muy muy difícil
No, los penales
Los penales de ayer loco
Ya realmente, hablemoslo un segundo en serio
Esta tanda de penales la viví con
Tranquilidad, objetiva tranquilidad
Ah, hay penales
También me da risa la idea de Chiquito Romero
Yendo por vez números 500.000
O sea, ya
Un poco legítimamente hinchado los huevos
Hay algo con Chiquito Romero que sonda
Ey
Siento que
Siento que bocas un poco
El amigo denso que te pide 50 veces
Que hagas tu mismo chiste, tu misma gracia
Viste tipo ey ey Marquitos
Haces esa joda que sabes hacer vos
Contate el chiste ese, bueno papá
Dale por favor, hacelo
Hacelo que no tengo personalidad amigo
Hacelo que si no lo haces realmente no tengo nada
para hacer
Nos quedamos afuera de la serie si no lo haces
Dependemos de vos Marquitos, nos jugamos todo
Ehh tapas dos de vuelta
No Chiquito Romero
Ay dios no puede ser otra vez
He he he
Hay algo de que
Ya pasó
Pasó un poco el chiste para Romero
Me despierto y otra
Te convertiste en héroe otra vez
Por favor basta
Dejen de convertirme en héroe
Aunque sea una puta jornada
Que hay una cosa
Lo tuyo chiquito
Está harto
En esta tanda ya estaba un poco
En la otra que se jugó
Toda la mística caras
Ya entró en la órbita
De lo municipal haciendo lo mínimo
Chiquito Romero
Ok hay penales otra vez
Un poco, medio y una puteada con alguien
Como
He he chiquito
It's chiquito time
Te vas a tapar dos eh
Si ahí voy de vuelta
A atajar los penales
Por vez número 400
En el año
Creo que
Capaz empiezas a entender un poco
Lo que le pasó a Rossi
Ubican el Rossi Gate
Y como va aspirando
Quizás el arquero de boca en un momento te vuelve
loco
Osea cuando tapas tu quinta serie por penales
Vas a negociar y decís
Perdón pueden pagarme lo mismo que a todo el
Plantel por dos
Uy te agrandaste
No no me agrandé papá
Literalmente soy lo único que tienen
Eso no es agrandarse
Es matemática
Mira quiso cagar más
Alto lo que le da el culo
Hace 46
Tandas que dependen de mí
Lo único que quiero es que mi salario refleje
Todo el plantel
Porque después tengo que
Con este pibe no se puede hablar
Ya tengo que ubicar la realidad
Nadie está por encima de lo boca
Poco boca de tu parte
Y hay algo
Otra cosa
Chiquito esta en modo ayudame loco
Chiquito y es Hanei
Otra coronación
De gloria chiquito
Y todos a esperar
Al menos no mira los penales
Penales otra vez un poco nervioso
Chiquito siendo concha su hermana
Basta de boca
Un poco menos de boca
Son un poco menos boca
Un poco menos boca
No
Penales otra vez
La otra cosa
Que si me parece preocupante
Y la quiero hablar
Miren lo heroico que soy
Mándenme opiniones Max
Y vos avisame si hay ciencia y verdad
La otra cosa
Que quiero hablar realmente
Y en serio ustedes saben
Yo no
Yo no sé de fútbol de verdad siempre fui de boca
Lo saben acá los agoberos
Los agoberos lo saben en serio
Jamás os haría señalar algo
A tener en cuenta ni tácticamente
Ni una poronga ni lo que re carajo sea
Ahora bien
Si algo sé es de mística
Y hay algo que quiero
Osea tengo una sola preocupación
Grande
De cara a la final
De cara a lo único que objetivamente importa en el
horizonte
Y es el alargue
El alargue
La final tiene alargue
El alargue es
La criptonita bostera
Todos los partidos
Hasta ahora
Vienen siendo preparados
Con un nivel de equilibrio químico
Por Almin Klopp
Para que no haya
Ni media jugada de más
Por fuera del empate estratégico
Se entiende
Están todos fríamente calculados
Para empatar en un lapso
De tiempo fijo
Se van a agregar dos tiempillos más
Que pueden desequilibrar
Por completo lo bostero
Y además la fórmula de tiempo
Más cansancio da brasilero
El brasilero no se cansa
No se confundan
El brasilero solo va para atrás cuando lo golpean
Cuando hay rigor y malestar
Ahí se siente apurado y no le gusta jugar
Pero cuando el otro se empieza a cansar
El brasilero empieza a tirar tacos compulsivamente
Y empieza en modo fútbol-playa
Entonces el alargue en la final
Es la mayor amenaza
Que hoy por hoy boca tiene por delante
Y la mitología del mundo unido
Tiene por delante
Se entiende?
Y lo que sea que haga Almin Klopp
Que imagino lo tiene mucho más claro que yo
Tiene que contemplar que hay alargue
Es lo único que me preocupa
Estoy obsesionado con el alargue
Si les soy honesto, desde antes de la semifinal
Ya lo venía hablando con mis amigos gallinas
Que me están esperando
Agoveros, agoveras
Me están esperando, me la quieren dar
Yo necesito que me ayuden
Necesito la solidaridad del pueblo agovero y
bostero
Porque me la quieren dar
Me están esperando
Y hay que contemplar el alargue
Para contemplar el alargue significa que boca
Debería arrancar el partido ganando 2-0
Si arrancamos
Hay que meter dos goles en 5 minutos
Ese cálculo a mi
En mis oficinas de metafísica bostera
Me han dado
Para que arrancando 2-0 arriba
Terminamos en un 2-2 agónico
En el alargue
Si?
Es muy fina, es muy compleja
Pero es el alargue
Pasame audio Maxi
Opiniones de que se está fogoneando
El PIPA last dance
Para la fina contraforminense
Y que Cavani está
Errando hasta lo imposible
Para recargar su ira
Contra esos brazucos en
Rio de Janeiro
Me gustan tus interpretaciones
Vos decís que Cavani está medio que
Errando adrede
El PIPA en los entrenamientos
La está rompiendo
Cada data que me llega
El PIPA juega cada vez mejor
Eh
No, no, por supuesto, por supuesto estoy
preocupado
A mi lo que me pasa es que
El 4 es la final, la marcha, el orgullo
Y se estrena el final de Shingeki
Estoy viendo Shingeki
Estoy viendo
Estoy explorando Star Trek
Tengo mucho Star Trek en sangre
Shingeki, pasame
Y es, me dice acá Pablo
Que Expo Cannabis es el mismo día
Pero que pasa ese día
Hay un evento canónico
O sea, el 4
Entonces, para, para
El 4 de noviembre hay
Final de Libertadores
Marcha LGTBQ
Eh
Y Expo Cannabis
Y la final de Shingeki
O sea que hay, en la calle va a haber
Mobilización, otaku
Trolo, fumado
Con monstruo
Bostero
El monstruo bostero puede estar
Muy feliz
O muy fumado
O muy trolo
O muy enojado
O un poco de todas a la vez
Un poco de trolo feliz
Enojado monstruo boca
Fumado
Trolazo
Agresivo
Es una
Es una invitación a la descomposición civil
Y además para, ordenemos alguna cosa
Este domingo hay elecciones
Que está en segundo grado de importancia
Pero hay algo ahí
Se está gestando un proceso de conmoción social
Que el 4 más o menos
Nos jugamos a existir
Como país, digo
O sea, toda la energía que abre en la calle el 4
Junta, combinada a la vez
Puede desembocar, o en una refundación nacional
O en una guerra civil
Si hay, eh, recordame, ¿Cuándo es el balotage?
El balotage es
El balotage es 19 de noviembre
Ok
El 12 hay debate
Si es que hay balotage, si es que
Mi ley no gana en primera vuelta
Que es la posibilidad que anda rondando
Hay un tufillo en el aire, hay un poquito de
Lo que haya que hacer hágase pronto
Hay algo sucediendo
A mi cada vez que entro a Twitter
Hay alguien diciéndome
Rebordo, no puedo esperar
Para que pierdan
En las elecciones
Y tu desaparezcas
De una vez
Que cosa que
Que cosa que a mi me da mucha risa
Porque siento que ahí hay un seteo de expectativas
A manejar, que es que
Hay mucha gente que cree
Que yo soy una suerte de
Poltergeist del peronismo
Hay gente que cree que yo estoy
O sea, que mi existir
Que hacer esto
Que diga algo, que hay público del otro lado
Depende de una suerte de sentir
Peronista en el aire
Y quizás sea cierto
Y que si perdemos las elecciones
Como todo
Perdón, no quiero spoiler a nadie
No quiero que nadie diga
Que, acaso estamos a punto
Que, no, acaso no
Todo este tiempo y yo acá
Esperando a ver si habla de Shingeki
La puta madre
Ojalá hubiera hecho algo con mi tiempo
Debería haber militado, que
Estaba acá cagándome de risa
Y ahora la realidad está en peligro
Yo quiero aclarar
Hay una expectativa medio desmedida
Yo no sé si funciona tan así
No sé si es que en la presidencia de
Billay, que es como la foto
De volver al futuro, yo me empiezo a borrar
O sea, yo el domingo hago así y digo
No, no, no, no, no
No, no, no, no, está pasando
No, está pasando
Y me desvanezco, claro, como si
Como recordar
Como olvidar el periodo 2015-2019
Donde fui básicamente el fantasma de Canterville
Que fue, dicho sea, paso a mi ciclo
Más exitoso hasta este
O sea, es así
Hay una expectativa
Me preocupa que se decepcionen
Pero hay una expectativa de que
Cuando vos ganas las elecciones
No desaparecen todos los demás
Yo entiendo que están viniendo un poco
Alzados con respecto al negacionismo de estado
Y desaparecer gente, yo entiendo que es tentador
Entiendo que dicen, ah, no funciona un poco así
No es que ganas y el otro muere, no, no
Tienes que hacer bastantes cosas
Ilegales, todas, para que eso pase
No quiero que nadie se frustre
Porque si no van a ganar las elecciones
Se van a dar vuelta y van a decir
A ver donde está toda esta gente nueva
Lista para ser gobernada y se van a encontrar la
misma Argentina de siempre
Y capaz ahí se van a frustrar
Ustedes, digamos
Joaquín
Joaquín dice
Claro, están esperando el chasquido de Thanos
O sea, realmente están esperando que el domingo
ganan
Y me leí así
Te imaginas, pasa, empieza a pasar, sería
impresionante
O sea, es tipo, en la conferencia es tipo
Y ahora, viva la libertad carajo
No, no, no, no, no
Boludo, era real, la puta madre está pasando
Nooo
Los negros estamos
Desapareciendo
Eso sí, eso sí
Bueno, alguno la da en realidad
Yo ya no me animo a firmar nada en la república
Argentina, así que puede pasar
Puede pasar, yo también
Yo también, dame una luz
No hay nada, que luz, que crees boludo
Que mierda quieren
Que mierda quieren, pasame audio
Passame audio
Rebord, necesito saber cual es el equivalente
Del McDonald's del obelisco
Que tengamos que salir a romper
Después de las elecciones
Pero
Por que quieren que yo termine con una causa penal
Por que
Es como
Amigo, esto es clandestinidad
One on one
Si vamos a desaparecer
Si cada vez que entro a Twitter tengo ahí diciendo
Ojalá haya 30.000 agoberos desaparecidos
Cosa que bueno, positivo, estamos de acuerdo que
son 30.000
Entonces no
Construir puentes, consensos
No me mandes un audio
Diciendo Rebord me indicas
Que oficina pública
Saquear
El 11 de diciembre, gracias
La radio está buenísima
Penalmente vinculable
Es una locura, el agobero ya no le importa nada
El agobero ya no le importa nada
Está en la casa como diciendo
El agobero aceptó que perdió
Está diciendo
Bueno Rebord me avisas
Donde cometemos ilícitos
Gracias, abrazó
No, asumí tu responsabilidad la concha de tu
hermana
No, yo creo que hay un clima
Más caldeado que la mierda
Y además están todos muy pasados de rosca
O sea
El liberniño no puede saberlo
Porque todo es nuevo para ellos todavía
Y no saben que lo peor es que
El peronista ontológico
Porque ve la realidad
Y por supuesto que queda
Yo no estoy diciendo que más allá perdió
El peronismo realmente está en una situación
Avengers
Yo lo dije acá, esto es Avengers
Infinity War absoluto
Realmente hay una
En 11 millones de escenarios
Que hace que matemáticamente
Cuando dos tercios del país
Están votando por terminar con el kirchnerismo
Eso dicen sus spots
Yo voy a terminar mejor con el kirchnerismo
No, yo voy a terminar mejor con el kirchnerismo
Hay dos tercios electorados que dicen eso
Y hay otro que dice
Voy a hacer un gasoducto
Y creo que el año que viene vamos a ahorrar
Un poco más en combustible
Sí
Gracias
Y el otro dice, ¿Estás harto de los kirchneristas?
Votadme
Y después viene otro spot que dice
¿Querés masacrar un kirchnerista metido en un palo
en el culo?
Votame a mí
Él también quiere tirarlo, pero quién le va a
meter un palo en el culo
Bueno, es muy difícil compadre
Es muy difícil
A mí en un balotaje entre Hitler y Masa
Me da que gana Hitler
Pero no es por una cuestión de representación
Es por una cuestión solo matemática
Ahora me decís, ¿La matemática explica todo?
No, por supuesto que no, yo soy agobero
Yo soy agobero
Yo sigo vivo hasta que me sacan muerto de la
cancha
Y lo dijimos acá
La gran guerra sagrada fue vaticinada de este
espacio
Entonces queda una chance en
Cuatro millones de señales posibles
La realidad es esa
Pero el peronista ontológico ha aceptado la
posibilidad
Matemática de perder
No estoy diciendo ninguna novedad
Yo creo que todavía
El experimento libertario no ha aceptado
El todo la posibilidad real de gobernar
Y eso va a ser muy interesante
Eso va a ser muy interesante
Porque han seteado la discusión
Se los digo de verdad
Se los digo hasta con respeto democrático
Han seteado la discusión
Unos 5 o 6 decibeles por encima
De lo que les conviene en tono
Y quiero decirles
Esto reitero, no es una conducta
Dirigida hacia nadie, es un análisis
En base a lo que ustedes mismos han seteado
Como discurso y como intercambio
Algunos de ustedes van a cobrar
Porque están pasados de rosca
Se ve, es tan simple como entrar
Cada vez que entras a Twitter ves a alguien
Que ahora ya tiene cara y nombre público
Y todo diciendo
Surdo hijo de puta te voy a meter un palo en el
orto
Y voy a violar a toda tu familia
10 likes
Está bien, reíte, disfruta
Cuando ganes
Mirá que tenés que aguantarla
4 años esa
Te empiezan a salir canas
Te empiezan a salir arrugas
Te empiezan a dar ataques de pánico
De repente te despertás y estás hiperventilando
De repente tenés un conflicto intrafamiliar
De repente te filtraron datos
De repente te armaron una causa penal
De repente te escrachan en todos los medios
Es un poco una verga
Cuando uno va acumulando un par de ciclos
Sabe
Los avances y retrocesos
Y si nos vemos en la oposición tiene
Sus disfrutes
También
Por supuesto que nunca
Nunca un peronista espiritual va a elegir
Perder antes que ganar
Si no revisen un poquito porque tan peronistas no
son
Pero alguna vez aceptado
Que se yo
Si es inevitable
Relajate y goza
Decían uno
Ya que estamos citando
Más causas penalmente imputables
Lo que quiero decir es que
Han seteado la discusión
Unos 6-7 decibeles por encima
No de lo que nos conviene a nosotros
De lo que les conviene a ustedes
Así que
A Mirta le encanta meter la daga en el abrazo
Lo de Mirta es impresionante
No vi entera la de Masa todavía
Porque me coincidió con Boca
Ayer
Pero
Notaron que
Mirta tiene una técnica
En la cual te hace una pregunta
Y cuando estás contestando una pregunta
Te hace otra arriba de esa misma pregunta
Me parece fascinante
Te hace una pregunta que ya es por si es incómoda
Pero te hace otra que no tiene nada que ver
Y la persona dice como
Cuál te
Cuál te contesto
Es extremadamente
Difícil
Acá Ricardo Amadori dice
Cogido board te mando un beso
Richard
Mi ley se baja como Menem
Cómo se va a bajar
Porque se bajaría
Porque se asusta
No la veo
Yo creo que a partir de ahora es todo
Aceleración
No sé cómo va a salir
Imperdonable
Pero si hay que ver Boca por la cábala
Cómo hay que ver Boca por la cábala
Hay que ver Boca porque es Boca
Rebord
Son más bostero que peronista o más peronista que
bostero
Para mí
Son un mismo
Cumulo de identidad
Cuando vos llegas a alcanzar tu verdadera
identidad
Es verdaderamente liberador
Yo no sé si esto lo he hablado
Alguna vez acá, explícitamente
Creo que sí, en alguna nota
O alguna oportunidad, seguro me lo han escuchado
decir
Ustedes saben que el objetivo de la vida
De un creyente
Es construirse a uno mismo un alma
No?
Ese es el monomito
Ese es el cuento en el cual uno se identifica
El motivo de la vida
Es encontrar justamente el porqué de vivirla
Uno vive para saber porqué vive
Esto es así
Si sos un agovero
Si sos un creyente
Si sos un refutador de leyendas
Vos vivís porque tu viejo medio escabio se garchó
a tu mamá
Y naciste por accidente
Son los dos caminos
No hay más de dos opciones
Pero si vos elegís creer
Por ende, elegís dotar de sentido
Cada paso de tu existencia
Siempre te vas a estar encontrando
Con peldaños
En los cuales se juegue alguna porción de tu
identidad
Y hay pocas cosas más lindas
Que descubrirse uno mismo
Porque de eso se trata vivir
Hay gente que ha nacido
Sabiendo de entrada
Ya le dieron su identidad prefabricada
Y muchas veces eso la gente lo dice
Como un gran orgullo
Para mí no sé si es bueno ni malo
Habla de cierto estatismo
Espiritual, estatismo de estático
No de estatal
Cierta estaticidad
Ideológica, espiritual
Que es nunca haber tenido que buscarse
Para mí buscarse siempre es interesante
Incluso cuando uno está seguro
Cuando uno está seguro de todo lo que cree
Tiene que permitirse dudar
También tiene que permitirse preguntarse
Y siempre tiene que permitirse cambiar
De hecho la ausencia de duda
La ausencia de preguntas
Es muy parecida a la primera aproximación
A la cosa, ubican las identidades de estreno
Cuando uno es por primera vez algo
Son los primeros vínculos de identificación
Por general muy adolescentes
Son intensos
Son monolíticos, son acérrimos
Es la primera militancia
Cuando uno tiene 16 años y estrozco
Cuando uno tiene 16 años y es libertario
Cuando uno tiene 16 años y es quinerista
Porque no, morenista también
Uno en general logra identificar
El primer vínculo
Identificatorio
Que no es un proceso
Sesudo y meditado
De identificación
Yo siempre lo digo esto, no es que uno agarra
Y un día estaba en la casa y se descarga
17 manuales y dice
Oh sí, yo soy una pizca
De anarco capitalista, minarquista
Con dejos de aceleración
Y no, no es eso
Lo hacen solo tres estudiantes exactas
Solo un ingeniero
Puede definir su identidad
Desde un croquis
La mayoría de las personas
Vamos buscando símbolos y signos
Y arquetipos que nos identifican
Y nos permiten desarrollarnos
En nuestra esencia
Es decir, vamos por la vida
Sometidos al fenómeno de existir
Y decimos el meme
Yo soy ese, yo me parezco a este
Yo admiro tal
Y así nos vamos encontrando
Ese ha sido mi camino, yo por ejemplo
No crecí en una familia
Ni politizada, ni mucho menos
Ustedes lo saben, yo soy el primer
Universitario
De todas mis familias para arriba
Yo vengo de una familia de pobres
Yo soy la
Representación
De la movilidad social ascendente
Soy el peronismo
Y como peronismo me he construido
Es un proceso
Confuso
Por ende, mi ideología matriz
Es clase media aspiracional
Por ende es una
Pizca de mano dura con
A mi nadie me regaló nada
Esa es mi escuela
Ese es mi entorno
Para revelarme a eso uno empieza a buscar
respuestas
Y se pone como más de izquierda en ese momento
Revelarse era ser más de izquierda, más combativo
Y te vas haciendo camino al andar
A mi nadie me dijo, vos sos esto
Me fui hallando en ese proceso
Y no hay nada más lindo que ir encontrando
Esa identidad
Y después se parece mucho a salir del closet
Yo lo identifico en muchos de acá
Hay mucha relación de conflicto
Uno lo fascina lo que lo tiene cerca
Se sabe
Cuando vos miras, vos sos todo lo libertario que
quieras
Pero miras mucho maga, algo te llama la atención
Tienes algunas dudillas ahí
Y algún día te aceptas
Y sos libre
Y para mi eso tiene que ver con la guerrera
Si sabes que yo soy peronista y bostero
Y ya está, no quiero, no voy a
No, no, no
Ser peronista y bostero
No es una conclusión
Es un punto de partida
Significa que vos miras
La realidad desde un lugar
Se entiende?
Desde un lugar
Desde un prisma
Vos la analizas
Y como agovero, pasas por ese prisma
Y ya están los estímulos de lo que ves
Y te conmueve una cosa y te conmueve otra
Y en un momento simplemente te relajás
Y ya no estás dando ni explicaciones de qué
Ni de qué sos, ni de qué pensás
Ni de qué te gusta
Porque sos, estás relajado
Y para mi eso fue el proceso de alcanzar esa
identidad
Y en mi caso sucedió a mis
Creo que mi momento de alcanzar
Como mi identidad
Yo ya lo sabía
Yo sabía lo que, intuía lo que era
Y yo lo sabía mucho antes de serlo
Que creo que eso le pasa a muchos
Vos ya venís como diciendo
Me parece que a mí me tiro
Me parece que a mí me tira esto
Y te querés hacer un poco el boludo
Lo querés aplazar
Y un día agarrás y así qué querés que te diga
Yo soy esto, yo soy esto
Y lo aceptás y sos libre
Y los agoveros siempre hemos celebrado las
esencias
Ustedes saben que en este programa acá hay
Troscos, radicales
Hay gente de derecha
Peronistas, zurdos
Libertarios, hay un montón
¿Y por qué? Porque siempre hemos construido
Un espacio de ponderación de ciencia y verdad
Donde invitamos a cada uno a hablar
Desde sus respectivas verdades
No la jugamos, celebramos las esencias
Como celebramos el bosterismo
El gallinismo
Como se celebró
La identidad de los del sur
Como se celebró comodoro ribadavia
Ustedes pueden creer que sigue pasando esto
Uno va
Cerebra una identidad
Y está el agovero
Que yo les puedo garantizar
Todo lo que recogieron
De los distintos medios
Locales de comodoro ribadavia
A cuales les mando un fuerte abrazo
Lo dije en la charla frente a los comodorenses
¿Por qué creen que no fui
Abucheado
Por una turba iracunda
Que estaban dormidos los que estaban ahí
No hermano
Porque mi vínculo de identidades culturales
Es desde el amor
Realmente digo desde el amor y la celebración
Yo no soy un hijo de
Remil puta
Por más que lo quieran creer muchas personas
Y no soy un tarado por más que lo quieran creer
muchas personas
Yo no dormiría tranquilo
Si estoy forreando a gente
Que banca la parada y que quiere verme hacer lo
que sea
Yo soy un agradecido todo lo día
De que camino por la calle
Y la gente me dice vamos reborde y me pide una
foto
Yo estoy feliz de lo que hemos logrado
Pero parte de lo que hemos construido
Es celebrar nuestras esencias
Y si digo que en el sur es un puto escenario
Del Red Dead Redemption 2
Donde el clima es viento
Es porque el clima dice viento
Y nadie se puede ofender de esa mierda
Y si te ofendes, sos un culo roto
No sos un culo roto
Por lo que hagas con tu ano
Esto es importante
Gay card
Si?
Lo que hagas con tu ano es tema tuyo
Y la vida es una sola
Y si a vos te intrigan los
Enigmáticos placeres anales
Explora todo lo que tengas que explorar
Y sé pleno, anal
Y feliz
Yo hablo de culo roto de alma
No de culo roto literal
Como que tuviste una lesión anal
Eso es un garrón, anda al médico
Hablo de los culorrotos de alma
De la gente que va por ahí catando humores
Catando verdades
Catando disfrutes
Cuando muchas personas se ríen con algo
Dicen, son todos tarados acaso?
Es el culo roto de alma
Que no digo que una vez no pueda incurrir
En culorrotismo porque todos somos humanos
Y nos movemos en un espectro finito
Pero quien ha definido su personalidad
Como diciendo, sabes que, bueno
Así como el agobero encuentra su zenith
El anti agobero también es
Se halla en esa esencia
Y agarra y dice, sabes que yo soy un culo roto
Loco
Yo voy, yo soy un crítico
Literario, soy un crítico de cine
Nací para criticar, es así
No hay poronga que me venga bien
Y esa es mi esencia, desde acá
Si aceptas tu esencia lo celebramos
Pero siempre que aceptas tu esencia
Tiene que ser abandonando la solemnidad de lado
Si MAGA tiene un mérito
Yo creo que MAGA tiene muchos méritos
Porque pues se le cae a MAGA, se le cae a MAGA
Pero cuántos programas han generado un punto
De encuentro, de este calibre, de este amor
De este candor, con la tuya
Cuantos
Y mira que con la tuya se financian muchas cosas
Yo no quiero empezar a
Porque después me vienen los carpetazos de
imbéciles
La otra vez vi que me están también carpeteando
Porque tengo una SRL
Si, armé una SRL
No es literalmente lo que
Si soy un empresario
Pues que se piensa en que soy un
Realmente se empezaron a comer su propio cuentito
Que los otros son zurdos
Van a empezar a tener que entender
Lo que es el peronismo aunque no quieran
Porque si gobiernan este país
Van a gobernar peronistas también
Y si no entendés lo que es el peronismo
El peronismo te lleva puesto
Cuando lo gobernás y lo tratás de ejercer
O cuando lo tenés en contra
Cuando no lo entendés te lleva puesto
Y ojo con comprarte el cuentito de lo que vos
crees que es el peronismo
Porque cuando vos te venden
Un paquete
Un paquete customizado de peronismo
Y decís ah es esto lo puedo usar
Te lleva puesto
Ya sea que creas que era
El glitter y no se que verga
Te lleva puesto
Ya sea que creas que es no el peronismo
Son todos unos zurdos hippies de mierda
No seas boludo
El peronismo es equilibrio humano capital
El peronismo es pleno desarrollo del capitalismo
En el cielo 21
No seas boludo
Entonces si van a hacer scratch diciendo que uno
tiene una empresa
Eso anda
Que realmente son la supervivencia el más imbécil
Osea han demostrado como un ento político estar
como
Es impresionante
Habiendo dicho eso
Oye Rebord explica peronismo
No no voy a explicar una mierda
El peronismo no se explica el peronismo es
El peronismo brota
Desconfía a los que te quieran dar un manual de
instrucciones
Diciendo no hasta acá es peronismo
Hasta acá no es el peronismo es lo que tenga que
ser
Es lo que tiene que ser y te lleva puesto
Y por eso es hermoso
Es de barbita estoy acá porque pago con mis
impuestos
Juan Carpestazo se comió
Melconian
Vieron la respuesta
De Melconian a Mirtha
De los audios
Es el momento más
Tuco y fideo
Es
Empieza a desplegar
Unas tuco fideo skills
Dura 8 minutos 40
La respuesta me vi el clip entero
Tampoco la vi entera
Me debería ver las dos
Pero le dicen che
Lo de los audios es mentira o es verdad
Primero hay que arrancar
Arrancando
Yo no tengo abogado
Yo no tengo abogado de cabecera
Porque yo no tengo abogado de cabecera
Y hay que arrancar viendo un poco
Como esta la situación
Para ver eso
Hay que arrancar un poco
Pero son
Sos vos
Incluso si fuera yo
Que
Que fue eso
Que fue eso Charles
Incluso si fuera yo
Porque es un pestiche
Es un pestiche
Creo que puedo hacer Melconian
Creo que puedo
Como challenge
Yo no quiero hacer el Melco challenge
Quiero ir una nota
Y responder 8 minutos 50
Sin responder lo que me estan diciendo
Es el principal
Es su principal activo
De hecho
Esto es meramente
Descriptivo
No se puede indignar nadie
Incluso si fuera yo
Porque yo escucho la voz y parece que soy yo
Yo escucho la voz y parece que soy yo
El tema es lo que esta pasando
Para llegar
Al audio
Que ademas
Es un recorte
Y pegue y meta y saca
Y lo termina de escuchar
Que es esto
Porque no se termina de entender nada
Y asi estamos como estamos
Asi estamos como estamos por cosas como esta
Y te parece casualidad
Que salga ahora, a mi me llamo un amigo el otro
dia
Y me dice
Te van a salir a pegar
Y yo digo
Por que me van a salir a pegar
Y claro
Y claro, cuando fue la otra vez que me salieron a
pegar
Cuando estaba en el Banco Central
Pero nos damos cuenta
Como son las cosas
Y lo ves en un lado y lo ves en otro
Y vos te das cuenta como es la cosa
A pesar que no se termina de entender bien
Que es lo que uno esta diciendo
Incluso si a veces parece que es el tono
En el que lo dice
Se entiende
Acá me dicen
Esto es otro fenomeno fascinante
Y me pasa mucho en par en la mano
Y me gustaría abordarlo acá en Maga
Donde puedo decirles con absoluta propiedad
Que me chupen bien los huevos
Quiero que se introduzcan mis balls
Asi mi scrotum
Y lo laman
Cada vez que voy a par en la mano
Donde soy
Una Dalid
De la imparcialidad
Yo en par en la mano
Soy así
Soy la justicia
Imparcial
Inclemente board
Digo solo máxima ciencia y máxima verdad
Hace un año vengo diciendo
Con estos números
Estar competitivo es un milagro
Arranqué el programa diciendo
Está el dólar a mil pesos
No hay manera
Yo ya descubrí que independientemente de lo que
diga
Termina el programa y el primer comentario es
Como se nota que no hablas del dólar
Hijo de puta
Que mas quieres que diga
Habla de insaurarle
Insaurarle
Se fue un tremendo Shatinson Crusoe
Con un Gatinson Adams
En Marbella
En cualquiera
Y eso
Es un poco obseno
No les parece
Domado board
Vas a tener que hablar
Como creen que funciona esto
Que creen que me pasa a mi
El tema es cuando se crea en el cuento
Hay gente que esta en la casa
Convencida que dice a Rebord se le acaba
Rebord termina de hacer maga
Va a la casa
Cena con su novia
Se ve
Un buen episodio Shingeki no Kyojin
Se va a dormir
Y se despierta el otro día
Y no le pasa nada
Nadie llama Rebord
Rebord no desaparece
Rebord no se acaba
Rebord vive por siempre
Porque Rebord
No tiene acá un publico
Que aparece porque
Hay una relación directamente proporcional
Con lo que se esta votando
Hay gente en la casa queriendo ver
Lo que dice Rebord
Rebord hablaba de cuando agarchaste a mí en un
baño de Disney
Eso no pasó
Entonces
Es una locura
Lo estúpidos que son
Esa es mi reflexión final
Mi reflexión final es que hay muchos de ustedes
Que no se si es porque son chicos
O solo son imbéciles
Pero cada vez que dedican tiempo y esfuerzo
En poner un comentario y youtube diciendo
Rebord vas a desaparecer
Realmente tengo muchas ganas de grabar un video
Al otro día, el domingo de las elecciones
Y decir bueno no pasó nada
Y empezar a desaparecer
Tenían razón boludo
Era literalmente así
Terminabas desapareciendo
Y yo porque se piensa que valoro tanto
A la goberna o a la goberna
Porque acá nos reunimos
Un grupo de personas
Que tenemos nuestra ideología
Nuestra convicción, nuestra poesía
Nuestro romance, nuestro amor
Nuestra literatura, nuestra cultura
Pero además tenemos algo más
Que es la cabal conciencia de estar buscando
Un para que
Quien tiene un porque
Soporta cualquier como
Y quien asigna
Propósito vive para siempre
Entonces no se pongan nerviosos
Yo realmente recién estoy arrancando
Esto lo quiero aclarar
Lo quiero aclarar y voy a terminar con unos
Voy a terminar con unos
Easter egg eggs board
Huevos board
Huevos de pascua board
Voy a terminar
En esta jornada
Primero
Recuerden por favor hijos de
Remil puta que voy a Mar del Plata
La semana que viene
Voy a Mar del Plata
La semana que viene o la otra
La semana que viene voy a Mar del Plata
Quiero aclararles algo marpraltenses
Me llegaron muchos mensajes marplateses
Diciendo Rebord
No te pongas nervioso los de Mar del Plata
Somos así, compramos la entrada
Último momento
Es una cultura
Que les pasa
Yo creo que no
Me comí una curva con Mar del Plata
Me hicieron poner como loquita
Me dijeron Rebord en Mar del Plata somos miles
Somos 50.000
Y no son 50.000
Así que me hicieron reservar el teatro más grande
El lugar como un boludo
Y me van a dejar a pata
Ahora bien
En un momento dije
Bueno no voy a Mar del Plata
Y de repente cuando decidí eso
Compraron la justa cantidad de entradas
Para que sea
Rentable económicamente
Pero no para que sea un éxito total
Hay unas
Creo que hay como 350 entradas vendidas
Que es un éxito
Objetivamente hablando en cualquier lugar de país
irica
Hay 350 personas
Es el mismo ratio que tiene una obra teatral
exitosa
Pero en términos agoveros
Es hasta ahora el menor público que ha existido
Así que yo voy a recordarles que
Hermano, soy de Balvanere te voy a ver a Mar del
Mar del Plata solo es habitada en Meralo
No eran 5.000
Me hicieron comer una curva
Pero voy a ir a Mar del Plata igual
Voy a ir a Mar del Plata por esos 300
Osea los 300 que ya compro la entrada
Les garantizo que voy a estar en Mar del Plata
Y voy a recordarles mañana que hay entradas
Que hay todo, pero comprenla la concha de su re
puta hermana
Voy en dos semanas
Cuanto más tiempo tiene que pasar
Que son psicópatas en Mar del Plata
Y muchos mensajes así
Muchos mensajes diciéndome
Tranquilo Rebord, estate tranquilo que compramos
al mismo día
¿Por qué? ¿Por qué quieren que uno esté con el
Horto en la mano como diciendo che no sé si habrá
gente o no?
Oh había gente eh
Te cagaste ¿Por qué hacen eso?
¿Por qué son psicópatas en Mar del Plata boludo?
Todos los demás lugares
Compraron la entrada ya sabíamos que estaba todo
bien
Están de la cabeza
Bueno, Lautaro Espiñera Rebord
Compré entradas para verte en Mar del
Bueno gracias loco te voy a ver a vos
A Lautaro te voy a ver ese día
A vos te voy a dar un saludo a vos, Lautaro
gracias por estar acá
Y te identifico claramente
Porque hay solo dos personas
Así que vos debes ser Lautaro
Salvo que sean las chicas que están ahí
Así que si
Rebord me fue bien este fin de voy a ir
Acá tenemos la entrada, bueno bueno voy a ir
Ciro del Ponte dice
Baja el precio, mira
Me quieren convencer, hay unos centros de
estudiantes
Hay un grupo de radicales
Del centro de estudiantes de la Facultad de
Derecho
El consenso del agoberismo
Que quieren a partir del centro de estudiantes
Hacer un descuento para estudiantes, hacer un dos
por uno
Yo les dije
Zappent, nada mentira
Les dije, bueno pará charlémoslo estudiante
Siempre empiezan a colar
Estudiantes así, de repente
Los estudiantes tienen 50 años boludo
Y ahí agarra el que estaba esperando
El último momento dice, oh no soy un
Tecnicamente soy un estudiante, dale boludo
Pero bueno, hay unos radicales
Ahí que, voy a regetear
Las entradas, voy a armar
Un sistema punteril mal
Platense, para tener
Una redistribución de entradas y reventa
A través de
Radicales y gorilas
Cobroles en dolares a esos
Voy a hacer una redistribución
Corrupción
De entradas en mar de plata, anuncio corrupción
Anuncio corrupción en mar de plata
Ya de antemano lo digo, voy a elegir un par
Para distribuir las entradas, voy a elegir
radicales
Gorilas y voy a dar un grupo
¿Qué grupos peronistas hay en mar de plata?
Contáctenos, contacten a Fede Mochi
Háblenle a Fede Mochi si quieren
Ser un puntero de entradas
Para Reborn dice cosas
En mar de plata
Así que, eso por un lado
Por otro lado, quiero decirles
Sin que se me mueva
Un cabello de medical hair
Estoy pensando
Algo muy grande
Para 2024
The game changes
En 2024
Lo voy a anunciar, lo voy a decir así
Lo voy a decir así
Hay 2024
Hay
No importa qué pase
No importa quién gane
No importa si hay país
No importa si no hay país
Hay 2024
Estoy
En elevadas
Negociaciones
Con los más poderosos
De la República Argentina
Para generar
El formato
Más ambicioso
Más grande
Más poderoso
Visto hasta el momento
Del multiboard
Hay
Más pauta
Hay pauta de todos
Hay marcas
Hay muchas negociaciones
Estoy muy entusiasmado
No les voy a decir qué
No les voy a decir cómo
Además del náucrato
Pero hay 2024
Estoy negociando con todos
A la vez
Así
Un teléfono por acá
Un teléfono por allá
Esto es info real, hago ve
Yo sé que parece que hago esto y es joda
Pero mi truco al revés de lo que se considera
Siempre ha sido
Basta board a las 21 horas por A24
Cómo me gusta el programa
El programa de Bavi me encanta
Estética y culturalmente
Siempre que lo veo digo qué programón
Basta Bavi, el concepto Basta Bavi
Basta Bavi, me encanta
Soy fanático de Basta Bavi
Hay 2024
Estoy negociando
Con todos, cuando digo con todos
Alguno de ustedes dirá bueno no es con todos
Todos
Es con todos, estoy negociando con todos
El mercado de pases está que arde
Eso también lo quiero decir
Hay un mercado de pases que está
On fire
Y estoy negociando con todos
Yo lo que les voy a asegurar
Es que hay 2024
Hay 2024
Y será hasta ahora
La versión más ambiciosa
Del multiboard
Que hayan visto
Los que vienen siguiendo el multiboard
Por qué fase del multiboard
Ya ni siquiera me acuerdo por qué fase
Este año presenté
Fase 4
Del multiboard, no me acuerdo ya
No sé si la que viene 5, no importa
La que viene cambia todo
La que viene changes everything
Todo lo que conocían
Todas las dimensiones
Del multiboard
Estoy hablando con todos
Todos quieren a peace
Un poquito de reward, qué pasa
Quieres un poco de squanchos
Quieres un poquito de
Mirá este insane boob dance
Me retiro así, quieres un poco de este
Insane ass boob
Boobatronic boob dance
Es así, todos quieren a little piece
A little piece of
A little piece
Mantecamos, loco Santi
Mantecamos este plano
Lo máximo posible
Y vamos a retirarnos con este
Insane ass boob dance
Mirá lo que es esto
Mirá lo que es este contenido
La gente paga OnlyFans por esto
Y claro, pensá qué medio
Mainstream no querría tener
Este insane
Ass boobatronic
Movement
Que además va a venir con
Jason Momoba board
Y les hago otro easter egg board
Otro easter egg
Quizás, quizás, quizás
Dejemos
30 años
Quizás
Dejemos de tener el problema del límite
De tiempo
Quizás dejemos de tener
El problema del límite de tiempo
Lo que nos pasa todos los lunes
No, nos quedamos cortos
No, pero había tanto que ponderar
No, pero no vimos only board
No, pero hay Shingeki
Y Star Trek
Y esto
Y no pudimos hablar
Del capítulo de las bestias de Star Trek
Cuando consagran su franquicia
Pero no pudimos hablar de la nueva
Rick and Morty
Pero no pudimos tranquilos
Tranquilos
Hay 2024
Hay
Compatriotas
Gracias agoveros y agoveras por estar acá
Nos veremos la semana que viene
En la Argentina que sea
Veamos con qué nos encontramos
Gracias por bancar
No nos quedan muchas magas
Arrancamos la cuenta regresiva de magas
Antes de fin de año y cada programa es uno menos
Arranca la cuenta regresiva de magas
Hay 2024
Chau agoveros
Nacional Rock 93.7
Nacional Rock.com
Buenas noches
La red pública de Rock