¡SUSCRÍBETE!
¡Bienvenidos y bienvenidas a este MAGA de Unidad
Nacional!
A este MAGA donde básicamente nos vamos a reunir
todos los argentinos y las argentinas de bien
para definir el futuro de nuestro país.
Ya es tiempo de dejar de fingir que eso no sucede
en MAGA.
MAGA viene básicamente guionando la realidad de
los últimos cuatro años
Por más que mucha gente quiera olvidarlo, intentar
taparlo, decir que no es así, por más que mucha
gente le moleste o no le guste
Con lo cual vamos a asumir el peso de la
responsabilidad histórica que pesa sobre nuestros
hombros
Hablo de mí y por supuesto de todos los agoveros
Y vamos a hacernos cargo, cargo de este país,
cargo de la dimensión espiritual de este país
Después hay gente más preparada y más seria que se
está haciendo cargo de los otros aspectos
Pero sin dudas, sin dudas, el alma de la República
Argentina depende de MAGA
La hemos ordenado acá semana a semana, hace ya
unos buenos tres años
Con lo cual quiero darle la bienvenida a todas las
personas que están acá en el chat, como siempre
que escriben, que se saluden
Es un programa como siempre en el cual reina el
respeto, la mesura, el equilibrio de nuestras
opiniones
Yo quiero arrancar con algunas aclaraciones
Durante el día de ayer hubo algunas opiniones mías
en Twitter, en la red social Twitter
Que acaso han sido pasibles de generar cierta
controversia, como que había algunas personas un
poco enojadas
Y bueno, a quién no le puede pasar en una noche de
efervescencia, locura y pasión jugar un poquito
Ustedes acá saben, me conocen, los agoveros me
conocen y saben la forma agovera de vivir la vida
Que es que yo creo que hay que celebrar siempre
que se pueda celebrar básicamente
Cuando uno puede festejar, festeja
Después la vida no le ahorra a nadie situaciones
para tenerla dentro
Entonces cuando tengan que venir los pijazos, que
vengan, los esperaremos con el culo para arriba
Pero cuando a uno le toca festejar, hay que
festejar
Así elegimos vivir la vida los agoveros, no
andamos ahí como cagones metiendo el piecito en el
agua
Como diciendo, ui, ui, guarda, guarda, guarda,
guarda qué, si pasamos de fase se festeja
Y más si salís primero en estas condiciones
Esa es una primera cosa que quería decir
Pero es una diferencia filosófica, mucha gente me
pregunta
Uy, te parece, mira, pero si haces eso, mira que
después se pierden
Pero ya lo sé, ese es el punto de partida,
hermanos
Si no, cuál es la gracia de todo lo que estamos
haciendo
Los agoveros hemos venido a la vida para
disfrutarla
Le dejamos a los culorrotos esa suerte de
especulación permanente y esa mesura
Y esa equidistancia de todas las cosas para nunca
jugársela a fondo por nada
Así tampoco no obtienen ninguno de los costos de
asumir una posición
Son la gente de las pasiones tristes
Como decía Teodoro Roosevelt en su gran discurso
El hombre en la arena, solo las personas que
conocen las grandes derrotas
También van a conocer los grandes entusiasmos
Y eso es lo que vimos casi que todos los
apasionados de la política
Yo quiero felicitar por el desbirgue generalizado
Para un montón de liberales, de jóvenes liberales,
libertarios
Fue desbirgue lamentablemente para ellos en un
sentido metafórico, no literal
Pero siempre hubo una primera vez para tenerla
adentro con el peronismo
Y esa es la situación que hoy por hoy nos compete
¿Procesar eso? ¿Qué pasó?
Procesarlo
Es solo una primera vez
Tampoco es terrible, eh
No pasa nada
En la política y en el fútbol hay revancha siempre
Y la Argentina no ahorra posibilidades ni de
fracasos ni de chocarla para nadie
Pero mucha gente ayer, y lo podías reconocer por
sus caritas
Estaban siendo cogidos de estreno, ¿viste?
Como las ideologías de estreno
Y veías algunas caripas que decían
No puede ser, pensé que no se podía perder
Y perdieron, ¿no?
Igual que nosotros hace dos años, ¿se acuerdan de
Carly?
¿Se acuerdan de Carly?
Que ahora es una obrera metalúrgica de 60 años,
pelada
Con tatuajes en los brazos
Bueno, Carly fue como una de ustedes
Acá había quineristas recién garchados
Y Maga fue un espacio para recibirlos a todos
Y los que ya estábamos garchados un par de veces
antes
Si conocemos un poco el know-how de esa suerte de
vejámenes
Le dijimos, venga, venga, no pasa nada
Acerquense y júntense
Ese mismo procedimiento vamos a repetir hoy
Aunque toque desde otros resultados
Vamos a analizar los resultados
Y vamos a analizar sobre todo el impacto
espiritual de esas cosas
Sobre mis declaraciones en Twitter que ya he
contextualizado
Quiero aclarar alguno de mis dichos porque quizás
no se entendieron bien
Generó mucha indignación que yo dijera que
Salir primero en una general con este gobierno de
mierda
Es parecidos a cogerlos con la pija muerta
Y esa frase entiendo que pudo haber herido ciertas
susceptibilidades, ¿no?
Me interesa que nos preguntemos juntos qué parte
de la frase es mentira
Ninguna, ¿si?
Todos lo pensamos
Peronistas, gorilas, radicales
Todos pensamos exactamente lo mismo
¿Cuál es la diferencia?
Maga lo dice, nada más
Maga es un vehículo de verdades universales
A costa de mí, ¿eh?
A costa de mi rostro
El que pone la caripa siempre y va quedando cada
vez más deforme soy yo
Pero yo lo hago para que todos ustedes puedan ser
más libres
Yo saco de sus hombros el terrible peso de la
responsabilidad de decir lo que están pensando
Para yo comerme los costos de eso
Y por eso soy heroico
Y por eso mucha gente mataría por mí
Por eso soy prácticamente un mártir
¿Se entiende?
Soy un héroe
Lo que quise decir con ese tweet fue que
Si la peor versión del peronismo
¿Si?
Si un gobierno objetivamente malo
Pija floja
Un gobierno eminentemente impotente
Un gobierno que ha fallado en satisfacerle las
necesidades a las personas
Un gobierno que...
Un gobierno de mierda
Ganó en las generales
Solo estoy limitándome a decir que
Al menos en este round particular
Es el equivalente a que...
Voy a representar una pija muerta, ¿no?
Así
Es el equivalente a que
Con la pija muerta
Squips, squips, squips, squips, squips, squips,
squips
Los cogimos igual
Eso es lo que quiero decir
Y eso quiero que sepan es el peronismo
El peronismo
En su peor versión
¿Cómo dicen ustedes?
No, este es el peor gobierno, la historia
Eso
Les ganó
En una general
Eso
Les ganó a ustedes
Lo peor que nosotros podemos hacer
El gobierno más
Más tipo helado de...
Cono de helado en la frente
El peronismo jugando contra sí mismo
Que es el equivalente a una gran pija muerta
Les ganó igual, ¿no?
Sí, ese es el primer punto de partida
Rebord
¿Significa esto que la elección está ganada?
No, no, no, no, no, no
Bajo ningún punto de vista
Solo significa que lo que pasó, pasó y pasó para
todos
Hay unos seis y pico de puntos
Seis puntos de diferencia
Entre lo que ustedes dicen
Peor gobierno de la historia
Y cualquier cosa que ustedes puedan proponer
Digamos
Y eso es interesante
Como para empezar a analizar un poco lo que
sucedió
Es el punto de partida
A mí me gustaría ahora decirle algunas cosas
Con este, este es el marco, este es donde estamos
Todo esto es la verdad, nadie se puede enojar con
la verdad
Es la realidad objetiva
Y todos lo están pensando, todos lo están pensando
Me gustaría ahora hablarles a los agoveros
libertarios
Que sé que existen
Quiero hablarles por un instante, o sea
Déjenme un poco de espacio acá en el chat
Los convencidos de siempre
Ya ahora no quiero hablarles ni a Peronista, ni a
Radical
Yo sé que están todos acá, están todos
MAGA es una gran colección de tribus de todas las
partes
Que vienen a celebrar la ciencia y la verdad
Quiero hablarles un poco a los agoveros
libertarios
Quiero hablarles una vez
Quiero hablarles en serio
Voy a citar a un gran funcionario macrista
Voy a parafrasearlo más que citarlo
Y decirles
Les hicieron creer
Sí?
Una serie de cosas que son mentira
Yo les voy a decir esto, ya se los dije antes
medio eufórico
Ahora se los voy a decir tranquilo
A ver si
Como dice el gran Javier Milei
Es una cuestión de formas nada más
Quizás son formas, yo tengo mis formas pero
Hoy estoy tranquilo porque es un MAGA de unidad
nacional
Es una gran convocatoria abierta por el futuro de
la patria
Quiero decirles algo
Les mintieron
Agoveros libertarios en particular
No estoy hablando a un oligofrénico de 40 años
Que quiere salir a votar con una motosierra en la
mano
Les estoy hablando a pibes de 17, 18, 19, 20, 21,
22, 23
Quizás con un primer acercamiento a la política
Quizás apasionados de verdad
Justamente conmovidos frente a la injusticia
Y con una serie de reclamos y demandas
Que son legítimas y más que legítimas
Son interesantes
Quiero hablarles a ustedes porque
Por algún motivo también los ha convocado a este
espacio
Porque han encontrado un montón de puntos de
diálogo
Y de identidad de cosas
Quiero decirles con total caridad que les
mintieron
Les mintieron, están siendo parte
De un movimiento político
Que tiene una lectura histórica
Que es solo mentira
Es contrastablemente mentira
Es tan mentira como que alguien diga
Que el peronismo ayer no se los garchó
Ustedes ahora están garchados
Y eso está bien, no pasa nada
Todos estuvimos garchados alguna vez
Y volverá a pasar, así es la política
Bienvenidos, si vos no te bancás esto
La política no es por a vos
Eso es lo primero que quiero decir
Al mismo tiempo la política es el mejor lugar para
todo el mundo
Es el lugar donde lo humano es lo más pleno que
hay
Entonces bienvenidos
Bienvenidos a ser cogidos por el peronismo
Lo que quiero decirles es que les han pintado un
peronismo que no existe
Les han hecho creer
Que el peronismo es zurdo
Que es de izquierda
Que es, no sé qué fantasia
O progresista que tienen en la cabeza
El peronismo no es de izquierda
Yo sé que ustedes están cebados
Lo veo todo el día en redes, están solo
equivocados
Se los digo ya sin chicanas
Cada vez que uno dice algo
Yo digo algo y me ponen zurdo, zurdo de mierda
No soy zurdo
Que esa sea de mierda
Pero no soy zurdo, muchachos
Progre, hijo de puta
Tampoco soy progresista, no porque crea que están
equivocados
Progresismo en un sentido más amplio
Es la vocación de progreso
Siquiera algunos lo discutimos
Pero nunca me identifique con la identidad progre
Por así decirlo, que tuvo su tiempo
Ejemónico-cultural
El peronismo no es eso
El peronismo es un proyecto capitalista nacional
De la República Argentina
El peronismo es idiosincrasia cultural de este
suelo
¿Saben por qué se los digo así?
Porque en serio, si no lo entienden de una vez
Van a vivir una vida
De frustración
Con el culo roto
Me bardaron mucho el otro día
Por un clip donde decía van a ver peronismo hasta
que se mueran
Y nunca van a entender por qué
Yo sigo pensando exactamente lo mismo
Es impresionante
Pero el sueño gorila de una Argentina sin
peronistas
Se renueva por camadas
Les están mintiendo
Cada vez que los convoquen a terminar
Con el peronismo
Sepan que los están invitando a una frustración
Que puede ser más intensa o menos intensa
Pero por definición es transitoria
Porque no te podés enojar
Con la idiosincrasia cultural de tu suelo
No te podés enojar
Es como querer una Argentina sin hinchas de boca
No se puede
Yo tengo muchos amigos gallinas del alma
Muchos que rían una Argentina
Sin hinchas de boca, la desean intensamente
Pero saben que no se puede
Es como enojarse con el sol porque salga
Y si siguen sin entender
El país en donde nacieron
Solo les depara una vida de frustración
Por lo cual les digo
Agoveros libertarios, pequeños
Llenos de ilusiones y sueños
Están a tiempo, háganse peronistas
El peronismo es lo que debe ser
El mandato del pueblo
Por eso muta
No es tan difícil de entender
A diferencia de ustedes
Cuando un peronista pierde las elecciones
Escucha y dice
Evidentemente el pueblo no me está acompañando
Me estoy equivocando
Ustedes
Cuando pierden las elecciones
Hay que atarles los deditos
Porque salen a tuitear como locas
Poniendo este país de negros de mierda
Están a una frustración
De siempre desilusionarse con el lugar
Donde viven
Y esto es metodología peronista de manual
El tema es que no lo saben
Les han pintado un peronismo que no existe
Se preguntan
Yo no nací peronista
Nadie nace peronista
La gente llega al peronismo
Porque llega a las idiosincrasias culturales
Del lugar donde nació
Como sos peronista
Con un dólar a mil, a mil quinientos
Empobrecedor de mierda
La concha a tu madre
Hermano, muchachitos, hay historia
Hay historia
Nosotros venimos de una larga historia
De emancipación nacional y de potencia cultural
Y yo perdón que se los diga así
Porque odio la lógica
Vaya a leer
No es mandarlos a leer
Pero hermano, no hacen ni un esfuerzo
Ni por ver lo que ha sucedido
En la historia de su país
Porque no lo aman
No aman a la República Argentina
Quieren saber por qué soy peronista
Porque es la identidad cultural de nuestro suelo
Es la metodología para liberarlo argentino
Es así, eso puede ser más de derecha
Más de izquierda, más de centro
Pero es la manera en la que hablamos
Es la lengua criolla
Eso es el peronismo, ¿se entiende?
Y puede perder elecciones
Lo que no puede es desaparecer
Siempre que quieran motorizarse
Bajo la pulsión de desaparecernos
Solo van a terminar frustrados
Nosotros no queremos desaparecer a nadie
Es que coexistan los gorilas
Una y otra y otra y otra vez
Y esa diferencia es fundamental
Entonces, ¿por qué soy peronista?
Rebor, pero si no das resultados
Porque tengo la lectura histórica
Los períodos de la historia argentina
Que han coincidido con una expansión
De lo argentino en el planeta tierra
Han sido conducidos por el proceso
Peronista
Es así, en las distintas áreas
Por supuesto que puede pifiar
Pero analizalo
Ciclos de exportaciones crecientes
De industrialización, de laburo
De expansión social, urbana
Si quieren ir antes del peronismo
A mí también me gusta discutir historia en serio
A mí también me gusta Roca
A mí me gusta el período argentino de Julio
Argentino Roca
Que se lo bardea
Para mí de más, absolutamente de más
Por lo que han sido las atrocidades
De su gobierno en otro tiempo histórico
Pero el proyecto de la República Argentina
De Roca, fue recontra pujante y potente
¿Saben? Tan potente fue
Que Perón le puso su nombre a los ferrocarriles
Está ahí
La historia de la República Argentina está ahí
Para agarrarla y entenderla
Se los digo de verdad, se los estoy diciendo esta
vez con amor
No para que la compartan
Pero aunque sea para que la entiendan
Porque no puede ser que cada cuatro años
Se renueve una nueva camada de ustedes
Más imbécil que la anterior
Diciendo ¿Qué le pasa a este país?
Es una locura
La gente, evidentemente, son unos negros de mierda
Que se quieren cagar muriendo
No, vos sos boludo
Te juro que sos boludo
Te lo juro
Te habrán criado entre cuatro paredes
Embebida
En una ideología foránea y ajena
Donde te repiten una y otra vez eso
Y si bueno, evidentemente debe ser así
No te digo que votes peronismo
Te digo que lo comprendas, que comprendas el
fenómeno
El país donde vivís
Porque si no, toda una camada de personas
Que reza, o gobierno yo, o eseiza
Bueno, quizá te tienen que ir
Pero para que no sufras
Si naciste en Argentina y sos sueco
Te auto percibís sueco
Anda a Suecia boludo
Anda a Suecia
No sé qué hacen todo el día
Miran a atardeceres y se suicidan
Hacelo, no pasa nada
Pero deja de perder tiempo
Deja de enojarte con donde naciste
Vamos a analizar un poquito qué pasó
Y les digo un poco cómo la veo
A los agoveros libertarios
No perdieron
O sea, la batalla está abierta
La gran guerra sagrada está sobre nosotros
Va a suceder y vamos a morir
En el campo de batalla combatiendo
democráticamente
Y el que pierda será
Forreado en redes sociales
Porque es parte de nuestro folclore
El gran problema que tienen ustedes
Es que midieron más la línea de flotación
Y se los dije hace unos programas y se enojaron de
vuelta
Ustedes empezaron
Con una lógica contestataria y rebelde
A creer que había un mundo de garantías
Que era trollo y que no les servía para nada
Y quien haye romata hierro muere
Paradójicamente ustedes se pegaron un tiro en el
pie
Porque se la agarraron con el único sistema
De garantías que prevenía
Que gente como ustedes no sea bullyingada
Hasta la muerte
Debo advertirles también
Que si ustedes fueron a atacar
A ametrallar a más no poder
Todo un universo simbólico que decía
No opines de los cuerpos ajenos
Esto no está bueno
Tengamos una serie de reglas
Y ustedes dijeron
Todos estos son trollos
Me chupan todos la pija
Llorá surdo puto
Vamos a ir a tu casa
Y te vamos a matar al perro
Bueno
O sea
Sorpresa
Para ver elecciones está abierto el resultado
Y quizás perdes
Así es la política
No puedes hacer política pretendiendo que
O vos o el otro desaparezcan en algún momento
Porque solo alguien con 15 años
Piensa así boludo
Solo alguien con 15 años piensa así
Si te interesa la política de verdad como pasión
Que es un ejercicio de los más nobles que hay
Porque es la que genera la historia
Si te interesa la historia, si quieres hacer
historia
Vas a tener que asimilar
La posibilidad de tolerar la frustración
Más que lo que se te van los dedos
Tuiteando
Porque el otro no va a desaparecer
Y si te dan los huevos para desaparecerlo
Después te vuelve 10 veces más
Entonces lo único que trato de decirles
Es que han construido un sistema en el cual
Destruyeron las únicas garantías que podían
Salvarlos de un bullying eterno
Ahora quiero decirles con total complicidad
Que no se les llega a escapar esta elección de las
manos
Que este balotage
Amiguitos, no lo pierdan
Quiero decirles algo
Los números les dan a favor a ustedes
Lo pienso de verdad esto
Los números si vos sumas
Dos tercios de la población que dicen
Abajo, abajo los peronistas, que se yo
O sea
Solo les digo, no se pongan nerviosos antes de
patear el penal
Los números le dan a ustedes
Y si le toca gobernar a Javier
Mi ley, el peronismo estará presente
En la República Argentina como siempre
Porque no se va a ir a ningún otro lado
Y veremos el experimento de los cuatro años de
Javier
Ahora, se les llega a escapar
La tortuguita
De las manitos preadolescentes
Y yo les quiero decir que
Las únicas personas que quizás podían defenderlos
Por humanidad, que eran las feministas
Que son básicamente buena gente
Sabes que eran las feministas como
Buenas personas básicamente
Gente que decían, che, esto está mal
Este pibe le está pasando mal
No le hagan bullying
Ahora esa feminista lo que está diciendo es,
rompen la cabeza
O sea, al primer tweet de ustedes
Que salta, las feministas dicen
Písalo, písalo
Písalo ahora
Y eso lo hicieron solo ustedes
Ustedes construyeron términos
Que no les convienen
Ni a ustedes, ni a nadie
Pero necesito advertirles
No se lleguen a poner nerviosos
Por favor, no se pongan nerviosos
Por favor, no pierdan este balotage
Tienen todo para ganar
Voy a darles ahora un análisis
Un análisis de cómo está el voto libertario
Y cómo está la libertad avanza
La libertad avanza
A diferencia de otras oportunidades
No les voy a decir qué tienen que hacer
Porque ya estamos en la recta final
La verdad que Perón decía
Que cuando tu enemigo se está equivocando no lo
interrumpas
Una frase que le chorrea a Napoleón
No pasa nada si le chorres cosas a la gente
Eso también es interesante, la cultura se
reproduce
¿Qué quiero decirles con esto?
No voy a interrumpirlo
Solo voy a diagnosticar lo que les está pasando
Están sorprendidos
Realmente creyeron que ganaban en primera vuelta
Y se comieron un tremendo pijazo
Por ende hoy están deprimidos
Lo que están sufriendo ahora ustedes es la famosa
casa de culpables
Le pasa a todos los partidos políticos del mundo
Bienvenidos
Ustedes van a empezar a darse vueltas y a
señalarse entre sí
Para decir fue este, fue este hijo de puta, no fue
el otro
Es un momento súper divertido de la política
¿Cuál es el problema particular con ustedes que no
tienen otros espacios políticos?
Ustedes llegaron hasta donde están
A base de multiplicar la cantidad de burradas
Que decían por segundo
Ustedes dijeron
Si yo subo el voltaje al máximo de la mayor
burrada y animalada
Es la misma fórmula que puedo decir
En todos los planos voy a ganar las elecciones
Porque es la misma fórmula que me populariza en
todos lados
Y voy a ser inocultable
El problema que tienen ahora es que no saben
Que burrada les resto votos
Y cual les sumo
Entonces están teniendo debates en redes
graciosísimos
Donde todos están acusándose mutuamente
De ser chivos expiatorios de otra cosa
Y nadie sabe
Nadie sabe quién fue el piantabotos
Nadie lo sabe
Es como un crimen
Todos son el asesino
¿Se entiende?
Están todos señalándose así
Y vos decís ¿Quién fue?
¿Fueron las acusaciones de cocainomanos que pesan
sobre nuestro espacio?
¿Fue Marra con sus declaraciones masturbatorias?
¿Fue Lille Alemoine diciendo que los padres pueden
dejar a sus hijos en corrales de ovejas
Para que los crie el mercado básicamente?
¿Fue la otra diciendo que Malvinas es de los
ingleses?
¿Fue mi ley diciendo yo quiero que estalle todo?
¡Que estalle! ¡Que estalle de una vez!
Decían ustedes quién fue
Fue el otro, el Lynch
El Bertie, el Bertie Venegas
Me dijeron que el que yo le dije no era Bertie
Uno de los Lynch
Viste como es cuando coges entre primos
Son todos más o menos lo mismo
Fue el viejo ese
Que aparte está, el viejo ese no va a aflojar
Yo conozco un viejo que no afloja
Les quiero decir
Yo sé identificar en la mirada
La convicción
De un viejo que dice
Este es mi momento manga de hijos de puta
Yo sé identificar
Un viejo que no se rinde
Ese viejo no se rinde
Cada tweet que le pongan tipo
Estimado Venegas Lynch
Puede hacer estas críticas de forma
intrapartidaria
Oh no
Venegas Lynch
Va a hablar todos los días
Al máximo
Yo no sé quién de ustedes fue
No sé cuál es el asesino
Son todos muchachos
Son todos
Y ahora tiene una paradoja increíble
Que es que no saben que hacer
Porque sacaron 30
Multiplicaron al mango la locura total
Entrevista Tucker Carlson
Soy un fenómeno mundial
La rompo, me ve el planeta entero
No se que
30 otra vez
Y ahora tenes que crecer
No saben
Que de lo que hicieron resto o no sumo
Y tampoco saben como crecer
Sin contradecir todo lo que venían pregonando
Mi ley ahora necesita
Exactamente las mismas herramientas que viene
Destruyendo hace 4 años
Necesita política
Mi ley necesita política
Y realmente les falta casta
Para lo que tienen que hacer
Les falta casta
Se caga eso
Son como los libertarios haciendo campañas
Para poder hacer bullying libremente
Osea agarraron un grupo de virgos
No tengo nada contra los virgos
La mitad de mi público es libertario
Y la otra mitad son agoveros, son raros todos
No tengo grama con eso
A mi me gusta jugar a la play
No es eso, es que justo un grupo de virgos
Se empezó a decir
Somos superiores esteticamente
Se les va a acabar zurdos de mierda
Y bajaron la cortina
Los zurdos de mierda están diciendo
Como pa
Y los zurdos de mierda no son zurdos
Y ustedes ni siquiera lo entienden
Yo soy argentino maestro
A mi me molesto que guardearas al papa
Como?
Si, me molesto, soy argentino
Hay un papa argentino por primera vez en la
historia
De la humanidad
Y a vos se te ocurre decir que es el maligno
En la tierra
Sos boludo o libertario nada mas
No es solo lila limon eh
Ojo lo de lila limon daño
Me dijo su, la otra vuelta ya habló con sus amigas
En grupos de amigas completamente apoliticos
Que había gente que decía voy a votar a mi ley
Que se vayan a la concha de su madre
Esa declaración entro y dijeron
Que?
Porque la declaración es algo asi como
Bueno si un chabon
Quiere un pibe y te pide la lechita
Dice dame dame
La chechona
Y vos le das la chechona porque
Porque agarras y dices oh no voy a darte
Son un poco de chechona no
Un poco de chechona y despues te encajan un pibe
Que hijas de puta son las minas eh
Lila limon
Claro dijeron eso y dijeron que mierda
Que mierda les esta pasando
Y al que no lo indigno eso
Porque uno cada tres dijo
Sape a mi siempre me pide la chechona
Y la verdad que estaba esperando que alguien lo
dijera
Voy a votar esta candidata
Se dio vuelta y dijeron que el papa es el maligno
en la tierra
Entonces como dice
Es como un bus caminas
Osea establecieron una frase
Para indignar a cada argentino
Es one phrase to rule the mall
Pero es una frase para indignar a cada argentino
Del planeta del mundo
Hay un si vos sos argentino
Algo que dijo mi ley te ofenden
Lo mas intimo de tu ser
Es solo una cuestion estadistica de encontrar cual
es la tuya
Es elegir la frase que vos te indigne
Porque te pueden caer tres tipo che son todos unos
chorros de mierda
Si si totalmente son chorros de mierda
Y por eso hay que vender organos
Que fue lo
Perdón lo ultimo que dijiste
No no cojarnos a nuestras hermanas
Eh
Y ahora no saben
Es tan divertido verlos en twitter
Hoy fue el dia mas feliz
De twitter argentina
Porque estan discutiendo esto en vivo
Y vos podes verlos discutir
Y nadie sabe cual es lo piantabotos
No saben cual es es fascinante
Y dicen no no seguro fue lo de lila
No fue lo del papa no el papa es un hijo
Sale el lynch y dice el papa es un hijo de puta
Ese no va a aflojar
Y agarran y siguen y dicen no saben cual es
Y entonces ahora tienen un problema que es
Como les falta casta
Osea realmente en serio se los digo de corazon
Yo hablo con muchos libertarios hoy hablé todo el
dia
Con un par que me llevo bien
Algunos hasta los puedo llamar amigos
Miren lo que les digo
Y hasta les digo boludo
Les falta politica son muy verdes quieren firmar
Decretos con crayones
Como si hicieran politica con libros para colorear
Entonces estuvieron
Cuatro años bardeando la casta y ahora necesitan
Politica para encontrarle la vuelta
Yo se lo que tienen que hacer
Tengo clarisimo lo que tienen que hacer
Y no se los voy a decir
No voy a decir en ningun lado lo que creo que
tiene que hacer
La libertad avanza
Pero para mi tienen el partido ganado
Osea realmente hay un arco vacio
Y tienen que empujar la pelota
Pasa que yo creo que ustedes son tan boludos que
son capaces de agarrarla con la mano
Y ponersela de sombrero
Creo que la única esperanza
Del peronismo depende de ustedes
Y de su estupidez
Y creo que es muy probable
Que no vean lo que tienen que hacer
Entonces esto es tan gracioso
Ayer sale el resultado
Yo hasta veo como fue la conversación
Agarraron y dijeron che que locura
Salió primero el peronismo y por bastante
Pero perdimos, ni en pedo dijeron
Y tienen razón, ni en pedo valotage
Ahí se define todo, ni en pedo perdimos
Bueno que hay que hacer y bueno tiremosle un gesto
a
Bullrich y a los otros espacios
Hashtag politica
Son tarados es como si hubieran leido el libro
Y hoy literalmente
Salieron a declarar
Bullrich es buena
Gobernando
Nadie hace un acuerdo así
Nadie hace
Es como
Es acuerdo
Y lo suben poniendo
Puente
Son
Tarados
Acuerdos
Si Javo
La estas rompiendo
Por suerte no convocaron a la izquierda trosquista
Esos de ganar elecciones saben mucho eh
Así que ahí les van a dar una buena mano
Pongamos y si
Y si ponemos unos
Zurdos
No Javier, los zurdos son unos
Hijo de puta
Es verdad
Los zurdos son los hijos de puta
Pero soy político, vamos a ganarles con política
Es verdad Javier, llamad a los zurdos
Que les puedo dar
Son tan zurdos, ya se
Dale un ministerio de zurdos
Son todos boludos ahí
Los felicito igual eh
Porque con ese equipo
Compuesto exclusivamente
Por neurodivergencias
Sacaron 30 puntos igual eh
Son unos número uno, lo hicieron en dos años
Son lo más grande que hay
Por eso yo creo que hay pibes valiosos ahí
Y por eso yo les aclaro muchachos
Háganse peronistas, están a tiempo
Ya los más grandes cortamos, o sea
Venegas Lynch no va a venir
Con nosotros
Pero hay pibes súper valiosos ahí
Entonces vengan, déjense de romper los huevos
En ese espacio estúpidos
No porque sus ideas sean malas
Sino porque son los peores ejecutores del planeta
Son tontísimos boludo
Agarren y dicen
Hagamos un acuerdo
Eh, hola
Viejo meado
Hey
Que linda está la tarde
Para caminar ¿no?
A mí también me duelen las rodillas
Que buen aroma ameo
Es que los radicales son muchas cosas
Pero los radicales no olvidan eh
Los Ents no olvidan
Son lentos
Son gorilas
Eh, son de la oligarquía argentina
Por suerte el destino de la patria ahora depende
De la oligarquía argentina, sector
Que históricamente ha tomado siempre muy buenas
decisiones
Así que por supuesto la moneda está en el aire
Pero los radicales no olvidan eh
Los radicales pierden, se enojan
Y dicen, ya te la voy a dar jovencito
¿Qué?
¿Quién fue ese que habló atrás?
Oh, que olor a meo, pasa que los gastaron
Demasiado a todos boludo, fue increíble
Se quemaron todos los cartuchos en una semana
Y ahora están como diciendo
Bueno, llamemos un congreso de viejos meados
¿Qué?
Y el viejo dice, pero jovencito
Me estás insultando, o sea el que no se ofendió
por
Malvinas, literalmente que te podía bancar
Le dijiste, sos un poco un viejo meado
Perdón, perdón, lo tenia que decir
Ah, ya me lo saque de mi sistema, gracias
Son como Austin Powers cuando ve el lunar
Es tipo, maul, maul, maul, maul
Es viejo meado
Ah, son adolescentes
Con incontinencia verbal
Boludo
Es impresionante
Y no saben que hacer, entonces ahora están
queriendo hacer
Como todo lo contrario de lo que hicieron antes
Y tienen a sus
A sus hardcore libertad avanza
Diciendo, ¿Cómo que hay un ministerio
Para zurderías?
Si, voy a armar un ministerio de zurderías
Donde los zurdos
Van a hacer cosas de zurdos
Eh
Y si no se mete en la economía está todo bien
¿Qué problema tengo? En el ministerio de zurderías
Y tipo, mira
En el ministerio de zurderías está diciendo, ¿Qué?
O sea, piensan que todos
Somos tontos, ¿Entendés? Ese es el problema
Y ellos son los únicos que no entienden
El país en el que viven
Lo cual es fascinante, muchachos
Es fascinante, ¿Quieren que les diga algo?
El otro día había posteo diciendo, no, Masa
Zurdo, zurdo de mierda
Muchachos, Masa no es de zurdo
Masa es más derecha que todos ustedes
Masa, o sea
Perdón que se los diga así
Uno ponía, no, bueno
Si vamos a hacer una dictadura comunista
Vayamos a fondo, quiero Pol Pot
O sea, perdón
Es como una doble o triple desilusión
Lo más probable que suceda
Es que en el caso de que
Masa sea presidente
Aplique
Algo muy parecido al cambio
Que quiere proponer mi ley
Pero lo haga de manera responsable
Y lo haga de manera
Estadualmente sostenible
Quiero decir, ya empezó a bajar
Impuestos básicamente, que eran
Sus banderas, ¿Por qué de vuelta?
Vuelvo al 01 de peronismo
El peronismo escucha
Hay un único mandato que es del pueblo
Entonces Masa, que no es estúpido
Agarra y dice, ¿Qué quiere la gente?
Bajar impuestos, bueno yo lo puedo aplicar
Y lo puedo hacer bien, ¿Si?
Y ya lo empezó a hacer, de hecho, si Masa es
presidente
Es probable que ustedes vean sus propias ideas
Pero extirpadas de ustedes
Recauchutadas y usadas por el peronismo
Y así lo hace una casta
Master class, ¿Se entiende?
Yo creo que ustedes quieren hacer lo mismo, pero
Estadísticamente hablando es probable que lo hagan
mal
Porque cada cosa que intentan hacer es una versión
Más idiota de su declaración anterior
Entonces cuando yo veo sus equipos
De gobierno, y lo veo
Al Venegas Lynch, que está en su
Revancha histórica del 1500
O sea, él está diciendo, oh sí
Esperé 450 años
Para esto, hijos de puta, ¿Si?
Es como que venga Drácula de Rumania
Y diga, ahora sí, ¿Eh?
Esta llegó mi hora, entonces Venegas Lynch está
diciendo
La restauración monárquica
Acaba de empezar
Miele está obsesionado con su economía
Y después vas dos grados de distancia y uno quiere
repartir pornografía
La otra liberar pibes, otro vender órganos
Otro dice que el otro es una burrada
Entonces no les creo, simplemente no los veo
Capaces de gobernar, no es porque uno es un
Surdo empobrecedor
Es porque uno es argentino
Lo que pasa es que ustedes no lo entienden
La mayoría de ustedes porque son más chicos
Pero uno es argentino, nada más
El votante argentino no vive con una intensidad
política
Todos los días, no está en Twitter, agarra, va a
comprar
Medialunas, está en caras, dice la concha de su
madre
Este gobierno de mierda
La tenían regalada, la tenían regalada
Este gobierno de mierda, a ver quién es la
oposición
Surdos de mierda, van a morir todos
Quiero que estalle
El chão dice
Bueno, ya fue
Voy a mi casa a tomar un mate y comerme estas
medialunas un toque más
Que ojalá le encuentren la vuelta
Es así, no es un voto apasionado
No es que la gente dice mato por masa
Son argentinos
No quieren quilombo, nada más
La gente no quiere quilombo
Cualquiera que venga a proponer una revolución
En general, se encuentra con gente diciendo
Que paja, no, no quiero salir armado
De la calle, no, no tengo ganas boludo
No tengo ganas
Surdos de mierda, van a correr
La gente no quiere correr, se cansa, no quieren
correr ni el bondi
La gente quiere alaburar
Y nada más
Por supuesto que no quieren que haya inflación,
eso está mal
Pero masa está a dos pasos realmente
Porque se la regalaron ustedes
De proponer cambio
Voy a ir ahora
A lo que tiene que hacer Sergio Massa
Y perdón que lo diga así
Lo que tiene que hacer Sergio Massa
Entréguenme el guión, me pueden entregar el guión
de una vez
Podemos dejar de fingir y me dan el guión
De la República Argentina
Porque más o menos viene ordenado
En un gobierno
Que genera frustración económica
Como es el presente
Entre continuidad o cambio
La lógica indica que gana cambio
Massa tiene que hacer todo lo posible
Por garantizar, aunque sea simbólicamente
Intuitivamente ser ese cambio
No lo tiene que decir explícitamente
Además, Massa no es pelotudo
Eso es como super valor diferencial
En favor de nuestro candidato
Hay uno que no se entiende nada
Y otro, lo dije hace un día, es un tipo normal
Es inteligente
Es una persona que ha sido casi que
Genéticamente construida para ser candidato
Pero sabe provocar algo sin decirlo también
Sabe agarrar y que se rumoree algo
Entonces la realidad es que
Massa ahora tiene que satisfacer
El anhelo gorila de la Argentina
De acabar con una política intensa
Que se les meta en la vida ordinaria
¿Se entiende?
Entonces Massa casi que tiene que repetir su línea
2013-2015
¿Qué es lo que viene haciendo?
Cuando ellos levantan tweets diciendo que Massa va
a terminar con el kirchnerismo
Hay que darle un pequeño retweet
Hay que darle un empujoncito
Porque les voy a decir otra verdad incómoda
Otra verdad incómoda
El escenario está abierto, nadie ganó todavía
Si Milei es presidente
En 4 años Máximo Kirchner es presidente
Entiendo que eso les molesta a ustedes
Yo solo tengo la obligación de decirlo
Porque así funcionan los ciclos de la Argentina
Si Milei es presidente
En 4 años Máximo Kirchner
Es presidente de la República Argentina
¿Se entiende?
Eso pasa si Milei es presidente
Objetivamente hablando pasa eso
Porque va a volver a pasar
Es como cuando uno ya vio una serie
Va a volver a pasar
Aclaro otra cosa
Ophelia Fernández sería jefa de gobierno
Ahí la van con muerte
Yo voy con offe al gabinete
Olvidate
Pero va a pasar
Si ustedes no quieren eso
La única persona capaz de causar
Otro proceso político diferente
Que tiene edad
Renovabilidad, recambio
Y cuadros es Massa
Perdón que lo diga
El peronismo conoce bien sus internas
Pero piénselo ustedes también
Massa tiene que de alguna manera representar
cambio
Massa tiene que no
Confiarse ni por un instante
De ganar
Y lo tiene clarísimo
Pero hay algo en la República Argentina
Que yo llamo la maldición del preanunciado
Yo no sé si es un factor psicológico
De nuestra población
Pero cuando los argentinos ven a alguien
Y todos dicen ese va a ganar
Los argentinos lo hacen mierda
Por algún motivo no sé
Es como que nos molesta que alguien se haga el
canchero
Básicamente
Ah sí?
Vas a ser presidente?
No vas a ser presidente
Le pasa a todos los argentinos
Es algo que vive dentro de cada uno de nosotros
Entonces sucede, es normal
Si ustedes no estuvieran tan ideologizados
Y pudieran conectar con la argentinidad
Lo entenderían, uno es argentino por encima de
todas las cosas
Primero la patria
Después el movimiento, después los hombres
Todo esto está en el peronismo
Ustedes son tan estúpidos que creen que es una
suerte
Que lo tocan y se hacen zurdos
Lean
Lean la doctrina justicialista
Lean las 20 verdades
Lean el manual de conducción política
Lo que van a tener ahí es una metodología del
poder
Ni siquiera es ideología
No es que lo tocan y es como el Venom de Spiderman
Ah me estoy haciendo zurdo
No, lo sabía
No pasa nada
Lo lean, usan lo que les sirva
Y entienden de la metodología cultural
Del argentino
Todo esto está ahí
Nadie es zurdo por leer eso
No pasa nada, va a estar todo bien
Hay algo que le pasa a los argentinos
Que es cuando todos creen que alguien va a ser
presidente
La gente en las urnas un toque lo hace verga
Porque a todos nos da un poco de bronca
Que alguien crea que va a ganar
A todos nos da un poco de bronca
Es argentino, es normal, es humano
Le pasó a Scioli
Cuando todos decían, bueno no Scioli ya se estaban
repartiendo ministerios
Que se yo, todos dijeron como
Creo que la tenes un poco adentro Daniel
Perdón
Estos 4 años Daniel nos van a costar caros
Quizás el que venga nos endeude por 100 años
Y lo paguen nuestros nietos
Pero un poco quiero que la tengas adentro
Porque nada, sonreiste mucho y me pareció raro
Entonces, después volvió a pasar
Pasó con Macri, cuando todos decían va a renovar
Masgriga, no Alberto Fernandez
Después, el más pre anunció al mundo
La reta, la reta
El argentino más pre anunciado
Casi que nació para ser presidente
Todos los planetas se alineaban en su favor
Le fue como el orto
Porque todos los argentinos, porque tuvo demasiado
tiempo
Para que todos les juntaran bronca
Te crees que vas a ser presidente
Concha de tu madre
Y ahora, lo que también le pasó
No fue a mi ley, el último mes fue
Pero victoriatopia
Era tipo, bueno es el próximo presidente
De los argentinos, soy el próximo presidente de
los argentinos
Y acá los boludos creen que se habla de
Mufarla o no mufarla, yo realmente
No adscribo en esas escuelas
A mi me chupa un huevo, si pensara las cosas en
términos
De mufarla o no mufarla, no haría nada de lo que
hago
Porque para mi, el que tiene miedo a morir, que no
nazca
Entonces, yo no tengo cagazo
No tengo cagazo de jugarme la fondo
Te puedes ganar o te puedes perder
Pero esto es otro tipo de análisis, no es mufa
Es un producto psicológico que sucede
En los argentinos, cuando todos ven a alguien
Que se da ganador y el entorno lo da ganador
Te la facturan, entonces
Lo segundo que tiene que hacer masa, es
No darse por ganador, y que en lo posible nadie
A su alrededor, le ode por ganador
En lo posible no hagas videos
Agarrándose la pija, agitándose la marsopa
Dedicándole victorias a la gente
Ese tipo de conductas, habría que mesurarlas
Es un día, no pasa nada, una noche
La noche está bien, pero
Pero no se ganó nada, y aparte es real
Y aparte, insisto, la matemática le da favor a mi
ley
Si la gente es
Antiperonista, son todos gorilas
Y aparte definen los ends
Le dan a ellos
Le dan a ellos, para mi está abierto
Entonces, la única manera de
Ganar esto, para masa, es arrancarla
De atrás, arrancarla de atrás
Vos en las peleas que arrancas adelante
Siempre te van esquilando, te vas esquilando
Y tenés que demostrar, no ganamos
El peronismo no ganó, no ganó absolutamente nada
Y lo más probable es que pierdas
Ese es el mindset
Para salir a convocar gente
Tercera cosa que tiene que hacer masa
Tiene que ir una vez por semana lo de Bavi
Bavi
En este momento es el número uno
Hoy la República Argentina depende de un par de
personas
No de muchas
Pero un par de personas
Una soy yo, Tomás Rebord
Es real
Y la verdad es que cobro muy poco para lo que
estoy haciendo
Muy poco, o sea
Debería entrar alguien acá
En Radio Nacional con una bolsa
Una bolsa con un signo
Dólar, Berggrin
Y debería decir, Tomás, gracias por todo lo que
nos das
Y apoyar la bolsa en la mesa
La verdad que todavía no pasa, pero bueno es así
Así es la vida, una soy yo, Tomás Rebord
Otra es Bavi Echekopar
Sí
Bavi Echekopar es muy importante en lo que viene
Bavi Echekopar es
Bavi Echekopar es, muchas veces
El sentido común hecho persona
Entonces, Bavi es el
Y no hay que joderlo
Que Bavi forme sus propias putas opiniones
Que ya es grande Bavi
Basta Bavi
Entonces Bavi, sí
Y la tercera persona es Lilita Carrió
Lilita Carrió, que siempre ha sido el faro moral
De la República Argentina
Es la tercera persona más importante del país
En este momento
Somos nosotros tres
Hay tres personas que han definido el futuro del
país
El chabón lo nombraba Masa
Hay tres personas que han definido el futuro del
país
Rebord, Echekopar, Carrió
Capaz hay que hacer un conclave
Capaz
El método tiene que volver
Solo para ese episodio
De una conclave de una
Rebord, Bavi Echekopar y Lilita Carrió
Se van a juntar a hablar
Y ver qué pasa ahí
Eso es algo que tenemos que hacer
Acá en el chat me recuerdan por supuesto Juan
Román Riquelme
Pero Juan Román Riquelme es un símbolo
Juan Román Riquelme es un faro, él no va a
intervenir
De maneras corpóreas
Él es un límite mitológico
Ustedes saben, ¿no?
Mauricio Macri odia a dos personas en la República
Argentina
A Juan Román Riquelme
Y a Masa
La otra persona que odia con toda su pasión
Son los que más quiere destruir
Entonces, si eso no te ordena el panorama
Bueno, fijate vos, ¿no?
Eso tiene que hacer Masa
Te digo otro paquete de medidas
Masa tiene que juntarse con Lilita Carrió
Juntarse con Lilita Carrió
No dar una nota en una radio diciendo
Lilita es muy buena a veces
Política masterclass
Idiota
Sos tontísimo
Es impresionante
Perdón, mesura
Maga de unidad nacional
Masa tiene que juntarse con Lilita Carrió
Y decirle, Lila, si yo soy presidente
Vos sos jueza de la Corte Suprema de Justicia
Masa tiene que juntarse con Pichetto
Y decirle, Mike
Michael Smikes
Si yo soy presidente, vos también
Sos juez de la Corte Suprema
¿Sabes lo que sería?
Lilita, master of justice
¿Sabes lo que sería Lilita?
Lilita
Master of operations
En el centro
Primero, ya no serían operaciones porque sería el
estado de derecho oficial
Así que cuando
Cuando las contraoperaciones son oficiales
Es solo se llama derecho
Es solo ley
Así que, Lilita
Master of law
Lilita va a ser jueza de la Corte Suprema
En una presidencia eventual de Masa
Tienen que hablarlo en privado, tienen que
charlarlo
Cuarta cosa
Que tiene que hacer Masa
Masa tiene que hablar con Schiareti
Schiareti no tiene que hacer nada, está todo bien
Lo del gringo Schiareti, realmente está todo bien
Yarchora tiene que decir
Yo lo conozco a Masa
Y no es kirchnerista
Córdoba
Govierna el peronismo hace 4 millones de años
Córdoba son todos peronistas
Lo que les pasa es que odian al kirchnerismo
Mucho
Entonces hay una delgada
Linea en Córdoba
Una delgada línea es una jugada maestra
Donde tienen que insistir
En que Masa técnicamente no es porteño
Porque eso también, Córdoba viste hay una relación
Ambivalente con eso
Solo puedes ser porteño y te aman si sos tipo
Macri
Que onda los maltratas mucho
Córdoba te ama si la abancas
O si la maltratas mal
Fiero al Macri
Yo no lo veo a Masa maltratando a Córdoba
Así que va a tener que correrse un poco
Hay que aclarar, Masa no es porteño
Masa no es porteño y eso es cierto
Es técnicamente cierto
Y después, Yarchora, Schiareti tienen que decir
Yo lo conozco a Sergio
Y si algo no es kirchnerista
Nada más
Y el resto que lo hagan los cordobeses
Córdoba tiene que crecer sola
Porque si Córdoba no encuentra su propia vía
Al cordobesismo se enoja
Con nosotros
Así que Córdoba sabe lo que tiene que hacer
Pero hay ahí algo a explorar
Y después bueno, Masa viene
Masa se viene preparando todo el 2013
Realmente está pasando
Había algo en el hombre gris de Parravechini
Estaba ahí
Masa tenía los afiches de campaña
Su vice era de la Sota
Entonces hay que reflotar eso
En alguno de esos lugares
Y después el resto
El resto tiene que suceder
Porque hay algo de vuelta
Hay un atributo en favor en este instante
Del peronismo y es que el candidato es inteligente
Entonces
Que declare lo que tenga que declarar y el resto
se acomoda
Después me preguntarán
O mis agoveros que hemos de hacer
Psicopatearlos a ellos
Psicopatearlos
Pero sean finos
Lo que hay que hacer es intensificar sus
discusiones
Y que nunca le encuentren la salida al Buscaminas
Básicamente
Porque si se centran, se centran
Si no se centran, se radicalizan
Buscar las frases para que a uno los argentinos
Indignato argentino
Y entre ellos simplemente ver cómo van a entrar
En un proceso, un hermoso proceso
Hermoso proceso que se llama
Bienvenidos a la política
Si esto les gusta de verdad
Y es para largo, bienvenidos en serio
Si acá se van a bajar del tren, bueno, tómensela
Es así, a veces ganas, a veces perdes
Y tenés que construir consensos con el pueblo
argentino
Y es mejor si no lo odias
No?
Es muy importante esa parte
Cuando tuve que gobernar un país
Es central que no te parezcan todos unos negros de
mierda
Que arruinan el país
Y ojalá sigan cagando en baldes y comiendo agua
podrida
Porque son instantáneamente
Nunca vas a ver un peronista
Tuiteando eso
Peronista cuando pierde, la tiene adentro y te
dice
La concha de su madre, el pueblo argentino quiere
ir por otro lado
Que equivocado que estaba
Es metodología muchachos
Es solo metodología
Pasa que le tienen tanta aversión
A que alguien les diga surdos por twitter
Y perder
Los escasos likes de validación social
Que fueron el primer entorno que encontraron
Que temen explorar boludo
Temen ver de que esta hecha nuestra historia
Básicamente
Entonces bienvenidos a la política
Y feliz desvirgue a todos los que
Por primera vez se comieron la curva
De que iban a acabar con el peronismo
No sucede
La otra vez estuve más sacado, hoy se los digo
tranquilos
Si son argentinos
En serio, adaptense a la idea
De convivir con el otro
De convivir con que hay gente que va a seguir
siendo peronista
Como haber gente de boca, como haber gente de
otros clubes que no te gustan
Porque si no te gustan
Te querés llevar la pelota cuando termina el
partido
El problema lo tenés vos papá
Y realmente tenés que irte a Suiza
A probar suerte
Y a chupar un par de pija de suecos
Vamos a ver si te tiran unos mangos
Limpiale bien los baños
Acá nosotros queremos una Argentina con laburo y
que exporte
Para eso tiene que
Perdón, siento que estoy dando educación cívica
Para secundarios
Que técnicamente lo puedo hacer porque soy abogado
El título abogado es habilitante para educación
cívica
Bienvenidos a la clase
De educación cívica en MAGA, contenido público
Así que es para todos
¿Para qué sirve el Estado?
Para empobrecernos
No, sos tonto
Lo que pasa es que sos muy tonto y no te das
cuenta
El Estado no es nada más que organización social
A veces es eficaz, a veces es ineficaz
Para lo que sirve es para perseguir
La defensa de intereses
Estratégicos que muchas veces no sean
Rentables
Comercialmente
Porque si vos libras todo a eso
Tenés desordenes de mercado tendente
Lo tuvimos hace nada con aerolíneas
Y la prioridad para los argentinos es su pueblo
Que su pueblo esté conectado, que las familias
puedan juntarse
Que se pueda proyectar una vida en común
Eso es lo que quiere el argentino, que no le
rompan las pelotas
Y muchas veces para eso el mercado no alcanza
Para otras sí, papá
Para otras sí
A los peronistas nos gusta la guita
Y nos gusta ser guita
Nos gusta que nos vaya bien económicamente
Ninguno de nosotros tiene un complejo de culpa de
clase
En el lugar donde vive
Esos son los trosquitos un poquito pasados de filo
y letras
Que también los queremos
Dicho sea de paso, botaron todos a masa
Así que ya fue pegarles a esos pibes
Pero ese delirio todo culposo
Ay no, tengo plata
Peronistas quieren nadar en guita
Y aparte lo que quieren es que otros naden en
guita también
Y que las empresas se llenen de plata
Y que la gente tenga plata
Ustedes se armaron un peronismo a la medida
De sus frustraciones
Porque como solo conocen Twitter solo discuten con
hombres de paja
A ustedes que les gustan las falacias
La falacia el hombre de paja
Es cuando vos te construís un interlocutor ideal
A la medida de tus prejuicios
Entonces vos decís
¿Cómo es un peronista? 5 características
principales
Es zurdo
Es empobrecedor
Y de repente conoces un peronista y es un panzón
agradable
Que vive en Quilmes y te invita a comer un asado
Y te dice ¿Qué haces negro?
No, yo banco a las malvinas
Y al papa
¿Qué se piensan boludo?
¿Qué mierda se piensan que son los argentinos?
Ubíquense un poco hermano
Yo les quiero agradecer
Estos días me divertí mucho en Twitter
Por supuesto también había mucha gente enojada
Parece un poco el folklore, aparte a mí me
atienden todos los días
Tan todos los días bardeándome
Si yo alguna vez no le puedo agitar la marsopa en
la cara a alguien
Disculpenme pero no me rompan las pelotas
Déjenme jugar un ratito
Les quiero agradecer por la banca de siempre
Por las más de 20.000 personas que están acá
En este MAGA
Donde ponderamos un poquito qué es lo que nos está
pasando
Yo vengo arrastrando
Estoy viviendo ibuprofeno básicamente
Me estoy infiltrando para llegar
Pero yo ya no sé bien qué me pasa realmente
Después de eso también especulan
¿Qué hago? ¿Qué no hago?
Relájense yo solo quiero que no me rompan las
pelotas
Como todos los argentinos
Solo quiero que no me rompan las pelotas
Así que estoy haciendo todo lo posible
Por llegar en el mejor estado
A Mar del Plata
Les recuerdo que todo lo que no dije acá
Tengo muchas verdades por decirlas
Voy a decir en vivo en Mar del Plata
Mar Platense es la concha de su hermana
Me dijeron que iban a comprar el último momento
Esta es la última semana
Si no compran entradas ahora ya no hay nada
Los espero en el Teatro Roxy de Mar del Plata
Este viernes voy a estar ahí
Vamos con Rufo
Así que ahí también ponderemos algunas verdades y
máxima ciencia
Después vamos a Tucumán
Después vamos a Uruguay
Y después el Gran Rex
También les quiero decir algo del Gran Rex
Vamos a lanzar como falta todo un mes para el Gran
Rex
Vamos a aumentar los precios
Para el Gran Rex
Después lo definimos bien
Vamos a hacer una última semana como está ahora
Y después empezamos una buena corrida
Lo pongo a dólar agob
Quieren precios a dólar agob
Así que el que no compro todavía
Después se lo aplicamos
Acabo de decir que me gusta la guita
¿Qué pasa?
No pasará, ya se vienen como 2000 y pico entradas
Y bueno, si también van a tardar tanto
¿Qué son, Mar Platense?
¿Qué esperas el último momento?
Ya Mar del Plata y una sola
Mar del Plata este viernes
Tucumán, Uruguay, Gran Rex
Los espero
Los espero para encontrarnos, para disfrutar
Para ser felices como lo somos cada vez que nos
encontramos
Básicamente
Y también deseo de todo corazón
Que ahora se queden en Youtube
Porque se estrena el capítulo de Gente Graciosa
Que hicimos con Luquita Rodríguez
Donde cumplimos uno de nuestros arcos
Mitológicos, así que ya mismo acá
Esto es 20
Son 20.59
Así que arranca ahora las 21 horas
21 horas el capítulo
Gente Graciosa con Luquita Rodríguez
Episodio 3 con mi gran amigo
Lucas Rodríguez, la pasamos espectacular
Grabando, haciéndolo
Se vienen varias cosas esta semana
Que dicen acá
En el chat
Se dan cuenta, si es una cosa
Impresionante, pero no importa
Sigan así muchachos
Pase en la espectacular
No, eso no lo voy a leer
El chat se lee solo, el chat es el disfrute para
ustedes
Compatriotas
Muchísimas gracias por todo
Por esta banca, ojalá este programa dure más
Guiño, guiño, atento el año que viene
Que ya se armamos algo que satisfaga aún mejor sus
necesidades
El día de hoy fue para disfrutar
Todos los peronistas la pasamos espectacular
Y los goles cuando se hacen se gritan
Entonces también relajen un poco con eso
Cuidado, que no los vean festejando
Un día
Son 12 horas de licencia
Disfrute celebración
Y después seguimos
La receta está dada
Disfruten lo que resta para adelante
Queda un mes
Y después ya volvemos a atender
El otro gran punto que sostiene
Unida la República Argentina
Que es la búsqueda de la séptima
Y ya se nos viene encima también
Ya es ahora
Compatriotas, chau y gracias
Disfruten del peronismo
Empiecen a acostumbrarse
A amar el país en el que nacieron
Porque si no, se los va a coger cada cuatro años