¿Cómo andan? ¿Cómo andan esos sillasos? ¿Cómo
andan Papael dos?
Vamos a arrancar, estoy, claro, esta vez no puedo
verme, así que estoy sin lo que sería
el retorno, el retorno antiguo de la radio estoy
sin retorno visual, pero me gustaría
arrancar proponiendo una ronda de aplausos
clásica, al mejor estilo maga, para las ya
un montón de gente, cada vez hay más gente en
maga, es tremendo, nos sentimos ya casi
espiados en nuestro ambiente íntimo, en nuestro
espacio natural, cada vez somos más, les
recuerdo que al once, no puedo decir que no me
acuerdo, treinta y nueve, treinta y nueve,
ahí está, listo, ahí está, treinta y nueve,
treinta y nueve, ochenta y ocho, pueden mandar
sus apreciaciones, sus mensajes, sus reflexiones
sobre la realidad nacional, que como sabemos
es completamente estimulante y confusa, ya vamos a
hablar un poquito de eso, no sin antes
recibir a todos con una ronda de aplausos,
preguntarán por qué, por existir, por resistir,
por aguantar, por ser ustedes cada semana, por
seguir encontrándose en este espacio
todos los lunes, por seguir a pesar de todo y de
todos, seguir acá, siendo ustedes, me
gustaría arrancar este programa dedicándoselo a un
gran agovero, agovero por supuesto que
sin saberlo, porque ante todo era un gran
argentino, Ricardo Iorio, que lamentablemente
pasó a un plano metafísico superior, pero es sin
dudas uno de los grandes arquetipos
del ser nacional, a mí me... quiero poner en
contexto esto y dedicarle aunque sea unos
minutos de reflexión, porque es una figura que
después ha tenido como no sus grados
de controversia, de qué se yo qué carajo, lo que
sea, pero es alguien que fue siempre
fiel a sí mismo, digamos, independientemente de
circunstancias, cambios, procesos, sociedades
y alguien que nos legó lo mejor que puede legar un
agovero, que es una obra en vida,
en mi contacto, en lo personal, yo creo que vieron
que hay un momento en la adolescencia
donde uno está básicamente definiendo su
personalidad y se empieza a encontrar con
algunas canciones de música, algunas canciones en
particular, yo creo que el tema se voz
en particular, cuando haber tenido 16 años, me
parece que hubo un año de mi vida que
sólo escuché se voz en loop, todos los días de mi
vida, todo el día, y eso en algún
lugar te va quedando, yo creo que el 90% de las
cosas que hay que saber están en ese
tema, se voz no más que al mundo salvarás, yo sé,
dirás, muy duro es aguantar, pero
el que aguanta es el que existe, hermoso, y eso
nos juntamos a hacer lunes a lunes más
allá de que nos riamos, de que nos divirtamos con
la realidad, maga es una celebración
de la existencia y es una celebración de la
perspectiva agovera de la vida, que es
elegir celebrar ahí donde uno puede deprimirse
también, no porque uno sea estúpido, la
a veces uno también es estúpido, por qué no, pero
uno hace un esfuerzo consciente por
celebrar la vida incluso con la tragedia a
cuestas, la perspectiva agovera no significa
ser ciego, no como ponerse ante ojeras de caballo
y no ver los problemas de la cotidianeidad,
significa abrazar la vida tal y como es, en toda
su profundidad y su complejidad, con
su miseria, su tristeza, su dolor, pero también
con su humor, con su ironía, con su felicidad,
con su celebración, con su arte, con su belleza, y
después por supuesto que la música de
Iorio podrá ir en gustos, pero yo creo sin lugar a
dudas que era uno de los mejores letristas
de la República Argentina, la poesía de Ricardo
Iorio solo puede ser escrita por una
persona con un nivel de sensibilidad en el alma,
un gran canceriano, como saben, otro
de los grandes cancerianos de nuestro estado
nacional y que interpretó las pulsiones
metafísicas
de su suelo, también le debo a Iorio haber
conocido a José Larralde, yo hice el caminito
al revés, soy de las personas que conocieron a
Larralde por Iorio, le debo a Iorio también
la celebración de Alma Fuerte, ustedes saben que
el nombre Alma Fuerte viene por el seudónimo
de Pedro Bonifacio Palacios, un político nacional,
una persona también que jamás
dio ni un palmo de su alma a ceder y que adoptó el
seudónimo Alma Fuerte, yo le recomiendo
a todas las personas que no sepan quién fue Alma
Fuerte, que por ejemplo lean su poesía,
Alma Fuerte es autor de mi poema favorito, yo creo
que es mi favorito, capaz ahora se
me estará pasando otro, pero es Piu Avanti, no sé
si conocen Piu Avanti, pero es un lema
a jamás darse por vencido, un lema a seguir contra
todo y contra todos, Piu Avanti puedo
hacer el ejercicio de intentar recitarlo de
memoria en homenaje a Ricardo Iorio, Piu Avanti
es el poema que dice, no te des por vencido ni aún
vencido, no te sientas esclavo ni
aún esclavo, trémulo de pavor piénsate bravo y
arremete feroz ya malherido, ten
el tesón del clavo enmohecido que ya viejo y ruin
vuelve a ser clavo y no la cobarde
tu pidez del pavo que amaina su plumaje al menor
ruido, procede como Dios que nunca llora o como
Lucifer que nunca reza o como el Robledal cuya
grandeza necesita del agua y no la implora,
que muerda y vocifere vengadora ya rodando en el
polvo tu cabeza, Piu Avanti de Pedro Bonifacio
es también conocido como alma fuerte, me parece
importante porque Iorio fue de los métodos que nos
robaron por así decirlo, de esas personas que
debería haber existido así que esto no significa
nada para su legado en la historia nacional pero
no me parece menor que este maga, este encuentro
metafísico para ponderar la realidad nacional vaya
para él, para la memoria de Ricardo Iorio y lo
que sea que pondremos así que ahora podemos seguir
hablando todas las pelotas que hacemos y
Ricardo desde el cielo y más allá puede decir que
es esta verga que me dedicaron, que es esta
poronga porque esto es lo que me dedican, yo no
hice todo para esto pero sí, le dedicamos este
programa a la memoria de Ricardo Iorio para que
siga siendo grande la Argentina con su obra, con
su música, muchas veces hay gente que no conoce lo
que es la obra de un artista o no lo conocía
él o no conocen lo que hizo, discazos, discazos,
temazos, todos, recomiendo también sus tangos,
tiene un disco de tangos y milongas, quiero hablar
de las cosas que se supone que no se conocen tanto
porque si recomiendo B8 y alma fuerte supongo que
todos van a decir si ya lo vimos pero el que
recorre la Argentina, del cacique yatriel, hay una
cantidad de cosas que son impresionantes así que
eso para arrancar
anuncios y nos metemos con la realidad, quiero
decir la próxima parada es Tucumán, voy a decir
cosas en Tucumán, esto va a ser, creo que es la
semana que viene o la otra vez, ya es la semana
que viene boludo, bueno ya es Tucumán, el
jungleman si puede me pondrá ahora en comentarios
el enlace
para que la gente compre las entradas, Tucumanos,
venimos de Mar de Plata que fue un éxito, yo creo
que en Tucumán tenemos otro desafío que es una
cuestión de densidad poblacional, también
alquilamos un lugar muy grande, a ver pasame un
audio Max y me dice que me están hablando de esto,
a ver pásame, Rebor cuando vengas a Tucumán solo
vas a dar bajada de línea peronista o también
te vas a poner como loquita, no mira siempre me
pongo un poco como loquita la verdad y lo de
bajada de línea tampoco están así, me vienen a ver
gente de todos los palos, gente a gobera de
dice cosas, bueno capaz no era justo su lugar,
pero a goberos de todas las ideologías la verdad
que
toleran bastante porque es básicamente el mismo
código común que construimos acá, así que
garantizo
que me voy a poner bastante como loquita en
Tucumán y no sé bien cuántos seremos, tengo un
cagazo
similar a lo de Mar del Plata, Mar del Plata es un
lugar enorme, los marplatenses llegaron
en un último momento, Tucumán también, no me
acuerdo el nombre de la sala, no sé si es sala al
pero es como no sé 700 800 personas, es un lugar
monstruoso, gigantesco y para los términos de
Tucumán creo que tiene que venir todo Tucumán si
lo queremos llenar, así que ahí no sé bien qué
onda pero tiene de acá el enlace para Santiago
Torres Díaz se hizo Mariscal Agobero, lo conozco
a Satín Torres, gran tuitero, bienvenido a
Mariscal Agobero, no recordaba ni que teníamos
esas
categorías en el chat, así que espero, espero a
los Tucumanos, las Tucumanas, a goberos de
Tucumán,
nos vemos la semana que viene y los espero ahí,
quiero también agradecer a Mar del Plata,
como dijeron vinieron a último momento, un par de
cosas interesantes en Mar del Plata,
la primera es que me vinieron a ver el presidente
de la juventud del pro o el vice, algo así,
y el de la libertad avanza, o estaban, capaz lo
estoy diciendo mal, o sea capaz los digo
cruzados, era presidente de uno y vice del otro de
la juventud, pero vinieron de absolutamente todos
los palos a escuchar por supuesto la ciencia y la
verdad y a disfrutar y a reír, y después pasó
otra cosa increíble en Tucumán boludo, en Mar del
Plata, que es que no sólo llegar en el último
momento y colmamos el teatro más grande de la
ciudad, esto es dicho así, sin eufemismos,
sino que hubo una señora que para mí era como el
arquetipo de lo marplatense, que literalmente
vio fila, había mucha gente y entró sin siquiera
saber lo que era, la señora se quedó hasta el
final
y desbloqueó una nueva necesidad, lo único que la
había indignado es que no había descuento para
jubilados, ella entró a un show a gobero, a rebord
dice cosas, sin saber ni que era un rebord,
porque utilizó el criterio marplatense, fue la
ciudad misma, vio una fila y dijo che qué onda
esto, por qué tanta gente acá, qué es, bueno
seguro debe estar bueno, y entró, y después fue
apabullada por la ciencia y la verdad y su único
reclamo fue que no había descuento para jubilados,
y la verdad que está bien lo que dice, nosotros
como unos tarados ponderando descuentos
estudiantiles
y boludeces así, cuando hay un montón de jubilados
que evidentemente quieren ciencia y verdad y la
verdad que los estamos discriminando loco, así que
le quiero pedir disculpas a la señora y agarrar
y decir que a partir de ahora voy a instrumentar
los medios para que en los eventos que hagamos
haya descuento jubilado, por qué queremos
discriminar, por qué queremos que esto es cosa de
jóvenes, solo de niños, no, los jubilados también
quieren ciencia y verdad, así que vamos a poner
descuentos en las dos fronteras posibles, conocí
también a Hagob filosófico, Hagob Tolkien, ya
normalicé completamente que la gente se me
presente como Hagobs, soy Hagob filosófico, soy
Hagob
Tolkien, Hagob Tolkien agradeció porque se le
prendió fuego a la casa Hagob Tolkien, Hagob
Tolkien era
Mordor directamente, o sea se pasó de Mordor y la
comunidad agobera salvó a Hagob Tolkien, no sé si
sabían esto, pero Hagob Tolkien despertó en medio
de la noche, se le prendía fuego a la casa, lo
único
que llegó a hacer fue tuitear ayuda Hagobs y la
gente se materializó, lo rescató de la casa y le
compró una casa nueva, todo eso hizo la comunidad
agobera así que estaba muy agradecido, conocí
también,
conocí a los hijos de puta de Hagob católico,
Hagob católico son un hijo de puta, noten que
uno dirá qué onda, porque como Lucifer se presentó
diciéndome somos legión, Hagob católico son tres,
cosa que me da aún más bronca porque son una
santísima trinidad, o sea Hagob católico es
narrativamente perfecto, pero Hagob católico quiso
derrotarme en Mar del Plata, yo no me olvido,
el chavón agarrado decía, me parece que te quedó
grande Rebord, me parece que no lo vas a llenar y
ahí estaban, ese triple hijo de puta, es el
verdadero triple hijo de puta Hagob católico, con
toda su
ciencia cristiana y su narrativa, Maxi me decías
que había audio, a ver, pásame, pásamelo, va.
Que haces Rebord, escuchame una cosita, te
vinieron todos a Mar del Plata, vos y Gero Rufo
caminan
muy raro, típico de niños de departamento de
Buenos Aires. ¿Cómo? ¿Caminamos raro? ¿Por qué lo
decís loco?
Ah, caminaba re raro el chavón. Sí, nos crían en
durlocks, nos crían en pequeños hábitats
para porteños y caminamos así. No, yo no creo
caminar raro, pero bueno, ahora voy a estar
atento.
También otra novedad de Mar del Plata, sigo un
poco para atrás, pero lo voy a dejar todo,
una novedad de Mar del Plata, me ofrecieron a
hacer temporada en Mar del Plata en ese teatro
después de Fátima Flores, que no sé, o sea,
metafísicamente no sé qué significa, solo quiero
que sepan, no acepté todavía, no dije nada, no sé
qué voy a hacer en el verano, si ya no quiero
hacer más nada, imagínense que en el verano, la
verdad que no lo quiero, dedicar todo el verano a
hablar con ustedes, no quiero, necesito mi
silencio, necesito los grandes silencios de
verano, si yo no
me retiro al monte a reflexionar, no vuelvo con
verdades, o sea, estoy poniendo en riesgo todo
el 2024 si hago eso, pero me ofrecieron ir después
de Fátima Flores, o sea, Fátima Flores haría
una franja y después puede venir Rebord, Fátima
Flores y Rebord, lo cual creo que generaría el
mejor cruce de públicos del mundo, en definitiva
una vibración agobera, yo no sé si es tan
contradictorio, quizás la gente estaría después de
Fátima, se quedan algunos a Rebord, recambio de
gente, públicos más o menos afines, pero bueno, va
a ser algo que lo vamos a tener que ponderar
Rebord, todo lindo, todo muy bonito con los
federalismos, pero háblame de Shingeki.
Estuve avanzando un poco en Shingeki, tengo
increíbles opiniones, pero no sé si las voy a
dedicar hoy, no sé si hoy, ya voy a hacer un
especial Shingeki, atentos también a...
Dios, concha su madre, atentos también al Gran
Rex, por supuesto, no quedan ya tantas
paradas de la gira a borde. Tucuman, que es la
próxima, Uruguay Gran Rex, recuerden que ahora sí,
esta es la última semana con el precio del Gran
Rex congelado, a partir de la que viene,
empezamos a aumentar minuto a minuto, minuto, voy
a dar la instrucción de no aumentarla por
semanas ni por días, por minuto, va a ser la
variación diaria de la entrada agob, vamos a
ver, así que esta es la última semana con el
precio pisado, mandame, mandame. Rebord,
decía algo de la falta de nafta, que caminé más
que Gimlin, el señor de las anillos. Vamos a
hablar de la falta de nafta, tengo muchas
opiniones al respecto del presente y tengo
un último anuncio, acá me ponen 20 minutos Rebord,
bueno son 20 minutos de anuncio,
que vamos a hacer, hay parte del vaga que es
anunciar en que estamos, anuncio de los
anuncios, recuerden que a las 9 hoy se estrena el
primer episodio de Cosmos 181, la serie animada
de criolla, una serie creada por el queridísimo
Juan Rufo y que tuve el placer de guionar con él,
nos hemos juntado a armar esos episodios, armar
temporadas enteras y hoy estrenamos el piloto,
para esto se lo aclaro a los más conchudos de
ustedes, cuando lo vean y se pongan en plan,
no sé si esto está súper súper duper bueno, la
concha de su madre, si eso es lo primero,
el chaval ya se atajaba, no había salido nada,
pero ¿sabe por qué le quiero decir esto? Porque
es un piloto, comparen las mayores series de
animación de la historia, las más exitosas y
vayan a ver sus pilotos, son una poronga y éste no
es una poronga, con eso le estoy diciendo
muchísimo, la vara tiene que ser con el primer
episodio de cada cosa en el mundo, lo importante
es que logramos hacer algo extraordinariamente
difícil, que es conseguir el financiamiento,
organizar grupos enteros de animadores, meterle a
esa maquinaria gigantesca que es en definitiva
la animación, es carísima, es imposible, no tiene
sentido, nadie la quiere financiar, nadie
quiere apostar a eso porque la rentabilidad
también es muy baja en relación al costo que
tiene,
pero nosotros soñamos con una serie de animación
argentina de calidad que nos haga reír al mismo
grado de las que consumimos y lo estamos
intentando, así que hoy sale el episodio piloto,
sale en el canal de youtube COSMOS181 y van a
empezar a entrenarse por ahí, vamos a hacer de
acá fin de año, la idea es terminar la primera
temporada, ya la tenemos grabada, hay que terminar
de pulir algunas cositas para los últimos
episodios. Dejad de atajarte Tomás, sé que
me estoy atajando, sé que me estoy atajando, pero
a veces uno necesita atajarse en la vida.
Compatriotas, la realidad está muy rara, está
extremadamente rara, realmente,
pásame audio, pásame audio, lo usamos disparador.
Bueno, a ver, podemos diagnosticar el punto de
partida, hay un estado de locura generalizada,
nosotros desde Maga venimos pregonando el
advenimiento de la gran guerra sagrada y
ya está sobre nosotros, o sea el campo de batalla
ya se abrió, todos tenemos que combatir y como
dijera, vieron que los libertarios estuvieron todo
este tiempo tratando de citar mal a Dante
Algieri, no sé por qué se obsesionaron con eso,
hay una frase de Perón que está citando, en
realidad
está choreando lo que decía Plutarco, del licurgo
el espartano, pero la que necesitan es esa, perdón
que lo siga ayudando, pero lo que quieren decir es
como decía el licurgo sobre Esparta, no hay
destino
más infamante para cualquier espartano que en
aquel que se decidan los destinos de Esparta esté
en los dos bandos o en ninguno, pasa que lo que
creo es que no pueden decir esa frase de corrido
y rápido sin que eso salga algo así como me lo voy
a coger adentro de la sábana, yo creo que
no sé bien qué es, pero cuando vos sos liberal,
cuando vos querés dar una cita, la cita entra,
entra
en una especie de misteriosa procesadora y sale
como una suerte analogía de pedofilia, todavía no
entiendo bien cómo es ese mecanismo secreto, pero
si quieren usar esa frase para correr a los votos
en blanco, la que necesitan es esa, es esa, no hay
por qué inventar ninguna otra pelotudez, yo creo
que vivimos en un estado de confusión
generalizada, no sé si les pasa a ustedes, pero se
han corrido
absolutamente los límites del overosímil, o sea,
los días en Argentina se parecen a despertar,
ver qué cosa completamente imposible hasta ayer
sucedió, asimilarla como normal en 10 segundos y
pasar a otra, entonces el argentino se despierta,
ve una declaración que jamás se hubiera imaginado,
hace un me mardo, agarra y dice, se me ocurrió un
me mardo con esto, lo hace y dice, bueno,
me voy a laburar, y sigue, y la realidad es esa, y
los límites se han corrido al punto,
¿se acuerdan que uno en un momento le preocupaban
las fake news? era como, uy, las fake news,
qué problema ontológico que tendremos acá, las
fake news fueron completamente destruidas por el
peso terrible de la realidad, las fake news son
tibias ahora, o sea, cuando vos ves una fake
news decís, se la jugó poco, ahora las noticias
son, Viviana Ganosa respalda a Juan Grabois,
van por todo, dos puntos, y vos lo ves y decís,
sí, no, sí, la verdad que puede ser, estaba al
caer,
más o menos, y ya nos falta el que dice, y sí,
obvio, que no se daban cuenta que esto estaba
pasando, no hay realidad, boludo, imagínense que a
mí lo que me pasa últimamente es, yo ya estoy
ley y te puso como ejemplo de una campaña de
trolls, y saben qué es lo peor, lo peor no es eso,
lo peor no es que sea falso, lo peor no tiene nada
que ver con eso, lo peor es que yo creo que ya
estoy en un estado psíquico en el que ni siquiera
me preocupa, eso en marzo me hubiera dado una
dosis
moderada de ansiedad y estrés, el otro día mi
reacción genuina fue, ja, sape, no hay nada,
no hay nada, la Argentina está en un estado de
pósicosis, ya no importa quién se posiciona ni
cuándo ni dónde, la nata sale en C5N y dice
estamos en peligro, el otro día se da vuelta y
dice,
pero más vale que Cristina vaya a presa, capaz
masa dice, yo estoy de acuerdo, pa, y va y dice,
como dice que dice, entonces a mi ley hay que
hacerlo pija, después se da vuelta y dice, hablé
con Lila Limones y la verdad que mi ley es un
máster, después mi ley se da vuelta y dice,
niños envaselinados, y después dice, esto es una
operación, me están sacando de contexto,
cómo sacas de contexto niños envaselinados, la
puta madre, después las contraoperaciones a
masa son, mira, mira esta captura de masa, rápido,
sumió a masa, mira esto que hizo, ah, masa, no,
no, masa no, por favor, es increíble, es
preocupante el estado de masa, simplemente no es
lo mismo,
es el reino de la locura, y después hay otros que
están, yo me acuerdo, los libertarios,
a mí, para mí, esto es mi balance político de esta
última semana, yo creo que un poco se acordaron
encima, a qué me refiero con se acordaron encima,
se hicieron acuerdos encima, porque todo en ellos
es un poco precoz, no, todo es un poco como, ah,
ahí hice un acuerdo, perdón, un poco antes de lo
que
timing te lo sugiere, por eso nos dieron la semana
más psicótica de la historia, y ahora yo
considero que están un poquito más estabilizados,
o sea, ahora la cosa se estabilizó un poco más,
la nota con Millay, de Millay, con Trebuch, fue
una locura, pero fue una locura en términos
antropológicos, fue una locura en términos de los
elementos más básicos de la subjetividad,
eso no es una operación, sí, que la gente vea a
alguien diciendo que todos nos masturbamos con
la foto de una señorita, y que cuando nosotros
estamos cascoteándonos la marmota, él ya está
adentro de la sábana y dice, oh no, Millay estaba
acá en mi sábana, que alguien después diga,
esto es un poco raro, aunque no lo crean, no es
una operación compleja y coordinada que involucró
grandes áreas del Estado Nacional, se parece
bastante más a que si vos haces algo rarísimo,
es estadísticamente probable que la gente diga,
esto me pareció un poco raro, sí,
entonces yo creo que ahora los libertarios, como
tienen las fases aceleradas de todo,
también están pasando como su estado de la
juventud maravillosa, están un poco en 2014,
es como si hubieran ganado la batalla cultural sin
década ganada, entonces cualquier cosa que pasa
es una operación, si su candidato salta y dice que
él vive adentro de sábanas de otros o que
lo molesta el ruido y eso está bien, y uno dice
que raro esto, uno está completamente ensobrado,
no es parte de un gran cúmulo y uno está bien, uno
ya pasó por esa etapa, uno pasó por esa etapa
donde cada opinión que producía Sombra era una
operación coordinada del grupo Clarín, y algunas
eran así y otras eran la mayoría de nuestros
viejos en sus casas diciendo estoy cansado,
esto me echó las pelotas y eso después lo entendés
en algún momento, pero yo quiero seguir
reiterando que el partido no está ni cerca de
estar ganado ni mucho menos, yo sigo viendo que
la abrumadora mayoría de los votos opositores o el
famoso voto antiperonista de la República
Argentina
quiere aliarse bajo esa bandera, sí considero que
se acordaron encima, que se apuraron un poco y que
Macri les está un poco durmiendo absolutamente
todo, tengan cuidado con Mauricio Macri,
tengan cuidado con Mauricio Macri porque el killer
hace lo que el killer siempre hizo y es
kilerear, Mauricio Macri lo que está haciendo es
un tour de protagonismo con Milei como no lo hizo
ni con la reta ni con Patricia ni con nadie y yo,
esto ya corre por cuenta de ellos, ellos evaluarán
qué les conviene hacer y qué no, para mí no sé si
les suma tanto pero ya ni siquiera es una opción,
ya no lo deciden ellos porque nadie le dice a
Macri qué hacer, eso también es importante,
después viví algunos días muy divertidos, esto
sobre todo en Bar del Plata, pero leí,
esto no fue una línea masiva, fue solo algo que a
mí me dio mucha risa porque fue un intercambio
genuino entre personas que se expresaban en redes
y es que leí la mejor defensa a un político que
leí en mi vida y me conmovió y es que hubo una
actriz, una cantante, un artista que estaba
preocupada por la nota de Milei, ya no me importa
hablar de su posición en particular porque es
anecdótico, a fines prácticos es una persona que
dijo che esta nota me pareció rara, nada más,
nada más es como súper tranquila opinión, esta
nota me pareció rara y había alguien abajo que es
un héroe, esta persona es un desconocido, es una
expresión, es una expresión, ustedes saben,
el agovero sabe que yo esto lo digo con admiración
de verdad, esto no es un descanso, yo digo esto
desde la profunda admiración de que ojalá a mí
alguien alguna vez me defienda así y es que leí
la defensa de alguien diciendo, defendiendo a
Milei, le dijo a esta persona ¿y qué sabes si no
es autista?
discriminadora, yo leí eso y dije ¿qué mierda está
pasando? ¿qué mierda está pasando? ¿cómo
puede ser que la defensa creida de una persona de
alguien en su casa que diga, nada, y si es autista
¿qué? y si es autista y en realidad, yo lo estoy
diciendo, es una defensa que leí, y si es autista
y esto en realidad es una expresión de su
heroísmo, si estamos frente a la heroica primera
presidencia autista de la historia y ahí le dije,
master class, yo veo eso y digo, increíble boludo,
increíble, porque ni la época más convencida de la
Cámpora dio esos niveles de lealtad y
de organicidad y quieren que les diga por qué,
porque esos niveles de organicidad requieren de
libertades que en la Cámpora no conceden, en la
Cámpora nadie se jugaría a hacer una defensa,
esa defensa es propia de un volante creativo, esa
defensa es propia, es algo que haría Sebastián
Villa en boca, esa defensa es algo de solo un
volante que puede desbordar de una manera que ni
él sabe que iba a hacer, ¿se entiende? es como
agarrar la pelota y decir, me sorprendí a mí
mismo,
gol. ¿Y qué sabes si no es autista? Me fascinó
durante todo el día que leí eso, me estuve
riendo solo, porque que a tanto lo recordaba y
decía, ojalá, a mí saben cómo me defienden los
agoberos, no es tan gordo. La concha de tu madre,
lo que daría por alguien que dijera, che, si no
es autista, si esto no es en realidad... perfecto,
no me voy a meter en eso, es una defensa que vi,
es una defensa que dije, claro, bueno, la primera
presidencia autista de la historia y eso usarlo
como activo, es impresionante, yo creo que todo
el, ya lo he dicho muchísimo, lo vengo diciendo
hace dos meses, pero hay un estado de
bosterización nacional, hay un estado de
bosterización
nacional absoluta y yo lo pienso porque todo el
país está un poco en one last pipa time,
voy a desarrollar, porque todo el país está en one
last pipa time, tenés un audio de esto?
Pásame.
Está bien, hay algo ahí, hay algo ahí. ¿Saben por
qué todo el país está en estado de bosterización
nacional? Porque por un lado la racionalidad se
fue por la ventana hace ya mucho tiempo,
o sea nadie, si hay alguien derrotado en la
República Argentina son los caballeros racionales,
la gente que en marzo estaba sacando conclusiones,
la gente que en marzo estaba diciendo, bueno,
yo la veo más o menos por acá, ya nadie ve nada,
Argentina es un pato ciego gigante de gente dando
vueltas en círculos y dedicándose victorias y
derrotas independientemente de lo que suceda,
al mismo tiempo todas las estrategias de todos los
sectores son, esta es la última,
one last pipa time, los comandos de campaña se
juntan, se miran así y dicen, esta línea no
tiene sentido, pero diablos, one last pipa time,
es el aim for the busiest colectivo más grande
como nación del que tengamos memoria, voy a dar
algunos ejemplos, por ejemplo, vamos a hacer un
análisis sociológico, bajamos un poquito la
cortina, vamos a hacer un análisis sociológico del
voto y
hablando en serio, ustedes de verdad creen que, no
hablo de nosotros, hablo del grueso de lo que
se llama gente, ustedes creen que la gente votó
peronismo convencida, ustedes creen que la gente
fue al cuarto oscuro y dijo, por las 20 verdades,
la doctrina justicialista, la impecable gestión
de Sergio Massa, yo meteré este voto en este sobre
y en la urna y con convicción, no, no,
excluyan de este porcentual a los que ya estamos
quemados, a nosotros, nosotros no contamos,
nosotros nunca contamos, nosotros no contamos ni
para los focus group, ni para las opiniones de
verdad, nosotros no contamos, yo hablo de la gente
normal, la gente normal no votó al peronismo por
convicción, es importante saberlo, la gente normal
votó al peronismo en modo one last peronismo time,
la gente dijo, diablos peronismo, yo había
decidido no votarte, oh damn, oh diablos
peronismo,
quiero que sepas que cuando para el segundo año de
Alberto yo había dicho nunca más, no humor
había dicho, no lo vas a hacer de nuevo peronismo,
y agarraron y dijeron, ay hijo de puta, yo no te
voy a votar, pero este chabón del otro lado me
habla de niños envaselinados y de vender órganos,
cómo lo hace, how do you do it peronismo, how do
you do it, cómo, cómo, cómo, por qué, otra vez
guá,
pero la última dicen, lo miran a base y dicen, ay
hijo de puta, eso, hijo de puta, la gente en
la casa se la quiere dar al peronismo, está ahí
diciendo, ay no puedo creer que no voy a volver a
votar, porque, y todo está dándose eso a one last
peronismo time, todos están así, todos están así,
la campaña de la libertad avanza también está así,
la libertad avanza está diciendo one last time,
one last paper time, hay que tirar toda la carne
al lanzador, todos están diciendo one last time,
Mauricio Macri está en one last time, one last
killer time, Mauricio Macri salió así,
volvió Mauricio, Mauricio Macri, Antonia está en
mode one last paper time,
Antonia que le dijo a Macri, todos, todos salieron
a bardear a Mauricio Macri por usar a su hija
electoralmente, no sé, no sé, permítanme dudarlo,
para mí hay algo ahí, para mí hay un arco de
ahí viendo la tele, Antonia mirándolo y
diciéndole, che, pa, vos vas a bancar a
mi ley o no, no, no, ya estaba viendo, ah,
disculpa, pensé que tenías huevos,
no, no, para, para, Antonia, que, que, que
dijiste, no, no, porque estos, la reta
bullrich, no eran los que te habían tratado de
mufa piedra boludo que no gana elecciones,
bueno, che, pero, ah, no, no, no, no, no, para
saber, para saber, cagón, Antonia está en modo one
last
time, Antonia está diciendo, es ahora o nunca,
cagón, ¿sabes lo que debe ser para Macri llegar
a la casa y que todos los días a Antonia lo basuré
de arriba abajo? Diciéndole, qué pasa,
pa, qué pasa, te la vas a jugar o no, uy, uy, qué
fresquito, qué fresquito, mira qué boca,
mira qué boca ha jugado a la final ahora, le dice,
lo voy a volver loco, Antonia Macri, Antonia es un
le dice, todos están, todos están en modo one last
time, reitero lo de la gente, eh, para los que
se han salido a cantar victoria, la gente no
quiere votar peronismo, la gente está diciendo, la
concha
ah, dios, no puedo ser, otra vez, es casi, es casi
como una, es casi como una conducta problema,
es casi como una recaída, es como, no, pensé que
iba a zafar de esto y tienen que ir contra este
candidato, la concha de su madre, la concha de su
madre, yo creo que todo avanza a, porque
Antonia habla como reward, dice, yo creo que, yo
creo que debe tener una tonalidad similar,
one last peronismo time, todos están en modo
última bala, los medios están recontrainteresantes
también, bavy está dando sus mejores performances
ever, ever, absolutamente, lo estoy viendo
últimamente, viendo a bavy, también yo me di
cuenta que, eh, vieron que uno tiene sus, sus
ídolos
personales, no, ustedes saben, uno, uno quiere
emular gente, gente que dice, me gustaría tener
algo de este, algo del otro, y hubo un momento
donde me di cuenta que creo que me gustaría
bastante envejecer como bavy e che copar, porque,
voy a desarrollar, primero, fascista obviamente,
o sea, de base, pero, pero, pero lo digo bien, eh,
seamos honestos entre nosotros, casi que ya
la mitad de opiniones que uno tiene son, son
fascistas, no digo las que dice, las que uno
piensa, si, uno está, ve la tele, y ya estás más
facho, yo tengo 30 años, imagínate a los 60,
ahora imagínense ustedes, poned que ustedes no se
identifiquen con esto que yo acabo de decir,
pero sean honestos con lo que opinan, hijos de
puta, eh, y si, y si no opinan algo tan hardcore,
compárense con lo que pensaban hace 8 años, hace
6, hace 5, si, ahora calculen ustedes el arco,
la edad que tengan, ahora tenés 65, y andás a ver
en 30, 40 años, la cantidad de minorías que va a
ver,
no sabemos ni que van a hacer, son minorías
conjeturales, nadie puede ofenderse porque es
toda gente que no nació, si, estoy hablando de
gente que todavía no nació, y que es obvio que
va a ser una verga, entonces uno va a tener un
programa de tele y va a decir, a ver, a ver,
ya está todo bien con las minorías, pero los
smurfos de ahora, los smurfianos, la verdad que
nos
degradan como nación, nos degradan, y alguien lo
tiene que decir, y esa van a ser mis editoriales
en basta rebord, basta, basta Tommy, me gusta que
termine en Y, me gusta que termine en Y,
basta Tommy, basta Tommy, qué buen nombre de
programa, basta baby, es un concepto que se llama
basta, o sea el programa mismo es tipo, basta
baby, por favor, y baby no parará, a mi me hace
reír mucho,
basta baby, entonces cuando estemos en, basta
Tommy 2056, por supuesto que vamos a ser
fascistas,
y más vale que ustedes estén a hijos de puta,
porque las 12 mil personas que ahora tienen
opiniones diversas, en 30 años, todos vamos a ser
viejos, todos van a querer echarnos a nosotros,
y nosotros no nos vamos a ser una mierda, nosotros
como generación de medios, nos vamos a ir con los
y vamos a juntarnos todas las semanas en basta
Tommy, a ser editoriales, a decir cómo las cosas
eran buenas en nuestros tiempos, y ahora todo es
una verga, sí, me dijeron que es uno que lo
escribió con P,
basta Tommy, basta Tommy, y el formato del
programa va a ser así, voy a editorializar durante
dos
horas y media, y solo voy a tener panelistas para
que digan, basta Tommy, Tommy por favor,
basta Tommy, y yo no voy a parar nada, qué buen
programa, qué buena estructura de programa que
tiene, y quiero decir algo, y esto lo quiero decir
en serio, no hay muchas personas en la
República Argentina, esto lo digo en serio, no hay
muchas personas en la República Argentina que
puedan hacer lo que hacemos, Bobby y yo, no hay
muchos, Bobby habla una hora de corridos sin
parar,
diciendo lo que sea que se le viene a la cabeza,
nadie editorializa así en la Argentina, porque
me dicen, o sea si me dicen, no, y Pagni, Pagni
está leyendo, y está muy bien, pero una cosa es ir
con un cuadernito y hacer, ajá, sí, no, y después
sigue esto, y otra es freestyle, pa, freestyle,
ustedes vieron el programa de Best Bobby, Best
Bobby se para, dice, me crucé con un tachero, y le
dije lo que pensaba, y la verdad que la gente la
ve como yo, la gente a pie la ve como yo, y se
baja el taxi y uno me puteó, y uno me puteó y no
sé qué, y va, y es freestyle mental, y además otra
cosa que descubrí, que siento que es muy tierna,
vieron, vieron que es como un enano fascista que
banca a muerte a Alfonsín, porque Alfonsín es su
juventud maravillosa, entonces, entonces, Best
Bobby es como un cúmulo de opiniones de que hay
que llenar de plomo a estos hijos de puta cobardes
de verga, timoratos del culo, pero con Ricardito
no, eh, la concha de tu hermana, pasame ahora
mismo, pasame ahora mismo un editorial de Ricardo
Alfonsín, súper verga muerta, donde todos vamos
a respetar al último grande de la democracia
argentina, y empatizo mucho con eso, empatizo
voy a poder ser todo lo fascista que quiera, pero
la clave va a ser que a tanto, no sé, alguien
bardea a Néstor, y decir, ¿qué dijiste de Néstor?
Pedazo de minoría de mierda que debería ser
expulsada
de la República Argentina, ¿qué dijiste de Néstor?
Ya está, me cansaron, poné Abel Pintos, poné
Abel Pintos a todo volumen, poné Abel Pintos,
vamos a escuchar por una gota de tu voz en loop,
porque es un temardo, y estoy harto de fingir que
no, estoy harto de fingir que no es un temardo,
por una gota de tu voz, sí, vamos a llorar todos,
papá, esto será buenos tiempos, la cocha de tu
hermana, poneme Avanti Morocha, hijo de puta,
poneme Avanti Morocha, después, y después seguir
bardeando como si no hubiera mañana a alguien sin
consecuencias, basta Tommy, basta Tommy, quizás
vas a verme llegar, vas a oír mi canción, todo eso
conviviendo al mismo tiempo con el programa más
facho de la historia en Basta Tommy, diciendo, es
un programa, hay que hacer Basta Tommy ahora
quizás,
quizás no hay que esperar 60 años, según la
coyuntura política y cómo se dé,
capaz lo podemos hacer el año que viene, basta
Tommy, basta Tommy,
es, hacer un puente, poneme a hacer un puente,
hijo de puta, poneme a hacer un puente y vamos a
editorializar
sobre hacer un puente, sobre por qué hay que
expulsar a los migrantes de este país, eh, hacer
un puente,
pasame audio, Bor, ¿hay alguna linealidad en lo
que suceda el sábado con Boca y el balotaje?,
digamos,
como resultado podría afectar la dilucción, tengo
esa sensación, cien por ciento, cien por si, pone
una de Rosana por el acá,
todo, toda una nostalgia frisada en el tiempo que
después justifique ser un monstruo básicamente,
pero eso no importa, porque vos tenés tu soft spot
y mientras no se metan con eso, es que dijiste
de Néstor la concha de tu hermana y después
seguimos, eh, he hablado mucho al respecto de la
ligamen espiritual entre Boca y la República
Argentina y sobre el peronismo en general,
y la verdad es que sí, están completamente
ligados, pero por el estado psicológico de
Argentina,
después hay algo increíblemente concreto, pero es
que Mauricio Macri y Millay han hecho un frente
común,
esto es real, nadie se puede ofender, contra Juan
Román Riquelme, y es cierto y ya lo han expresado,
Millay dijo textualmente que él volvería a ser
hincha de Boca si cambia la dirigencia,
lo cual es una manera extrañísima si me preguntan
a mí de ser hincha, pero cada uno con su culo,
que a un florero si se le canta, ¿no? Para mí es
extraña, pero han elegido eso y eso también se
ha posicionado, yo creo que lo que tenemos que
hacer, creo que esto lo podemos hacer y aparte
lo puede hacer gente de cualquier ideología,
peronistas, libertarios, zurdo, facho, gorila,
radical, tenemos que ir elaborando, vieron este
meme que hay ahora que es muy bueno y es mejor si
lo dicen en portugués, que es que ponen a los dos
clubes, Boca Fluminense lo ponen así y dicen,
cómo dicen, cómo dicen que va a ser los dos
clubes, cómo va a ser de verdad, y ponés todas las
asociaciones, o sea lo que se enfrentan de un lado
y el otro, yo creo que como Argentina ya nos
deseamos un buen afiche de Argentina End Game a la
altura de las circunstancias, o sea con todos,
con todos los que se hayan posicionado de un lado
y del otro, y aparte si es verosímil va a ser
celebrado por todas las partes, todos sabemos
quiénes nos estamos enfrentando y qué preferimos,
al menos los que se han explicitado básicamente,
hay que hacer un buen afiche, hay que hacer un
buen Argentina End Game para ese domingo y
celebrarlo, celebrarlo como la gran conflagración
nacional que claramente va a ser, hay unas ganas,
hay unas ganas de que, hay unas ganas de que se
vaya
a toda la mierda, hay ganas, no me lo pueden negar
a mí, yo no tengo ganas, yo soy alguien que
prefiere
un orden injusto a una anarquía justa, como tantas
veces les he dicho, hay mucha filosofía en esa
frase, solo la interpretó, como se llamaba, algo
vigilante, que no sé dónde estará ahora, no sé
dónde está cumpliendo sus funciones, capaz lo
exilian, pero hay unas ganas de que se vaya a toda
la mierda, acá me decían que hable de la nafta,
primero puedo hablar de mi experiencia personal,
yo vine de Mar del Plata, cargué nafta, 15 veces
cargué nafta, cargué tanta nafta, que un poco
me dieron ganas de cargar un poco de nafta y
tirarla al piso así, qué pasa, querés un poquito
de
super, qué pasa, querés infinia, yo le digo por
favor, por favor a los libertarios hagan un buen
partido, porque no hay nada peor que tentar a la
generación 2015, nosotros somos todos veteranos
del 2015, esto lo hablaba en Mar del Plata la otra
vuelta, nosotros somos veteranos del 2015,
hay toda una generación de personas, los que
tienen mi edad, que el 2015 nos marcó como
experiencia
casi bélica, es un tormento, a la generación 2015,
cuando ve una curva, su reflejo natural es
acelerar, después vinieron retóricas de mesura, de
autocrítica, de deconstrucción, de un montón de
otras cosas, pero las cavadas militantes son como
las capas geológicas de un subsuelo, uno sabe
reconocer en qué momento alguien entró a la
política y qué experiencia lo marcó más
profundamente,
nosotros somos como hablaba antes en Bastetummy,
generación 2015, generación bicentenario y tenemos
nuestras cualidades, nuestras virtudes y nuestros
problemas, uno de nuestros problemas a veces es
una virtud, que cuando vemos una curva, decimos,
es ahora pa, y aceleramos en la curva, qué pasó,
después perdimos, entró una cosa así como de
cinismo deprimente, dijimos, no puta madre,
si es verdad, estábamos en cualquiera, ahí se
sumaron las generaciones de la militancia
antimacrista, que también compañeros súper
valiosos sumaron esa etapa, pero los 2015 siempre
lo vimos un poco como, porque fueron la generación
macrigato, suave, a ver, a ver, compañeros,
que se me entienda, que se me entienda, estamos
todos arriba del barco, nadie abajo, nadie afuera,
solo quiero decir que se sumaron algunas personas
cuyo vínculo con el ejercicio de la política era
opositor, entonces es fácil vincularse con la
política desde una generación opositora,
no como diciendo, macrigato suave, entonces por
supuesto a esa generación lo que le pasó es que
a la primera declaración de Aníbal Fernández
dijeron, que suave, dijeron, o no, dijeron, che,
esto es ser oficialista, no está tan divertido, y
nosotros en modos 2015 estábamos en plan,
otro sapito, pa, que se me entienda bien, uno no
sufre los sapos, viste que el trotskismo
tiene siempre la fantasía de que te vas a tragar
otro sapo y nosotros estamos, como,
que pasa pa, te vas a comer eso, dame si no te lo
comes, no, no, para, este es mi sapo,
este es Néstor Pitrola, no, no, dame, ah, no me
bancaba, no pasa nada, entonces la generación,
y ahí hubo una generación que se bajó del barco y
otra que más o menos se templó a un par de golpes
y dijo ok, es ahora, a toda la generación 2015 le
pasa algo, que es que esta elección por supuesto
por los grados de eficacia del oficialismo, que
fueron bajos, por favor que nadie se horrorice
con esto que estoy diciendo, es sabido, si, lo he
dicho taxáticamente, es un mal gobierno,
uno vio estos números y dijo que verga, porque uno
esperaba perder por 4 mil millones de puntos
básicamente, hay una pequeña tentación en los
veteranos del 2015 que yo vengo detectando,
que es que si los veteranos del 2015 en una de
esas se alinean los planetas y llegamos a
ganar esta elección, lo más tranqui que podemos
hacer es, o sea, me apuras un poquito y con la
piscina de nafta salían videos así, así bañándose
en nafta. Cuánta nafta que hay,
cuanta nafta, por favor, yo sé que hay problemas
con las tarifas, problemas con las posibilidades
de competencia del commodity a precio
internacional y a precio local, sé que hay
problemas también
en el orden de lo especulativo, si uno veía venir
una devaluación preanunciada y eso no sucedió,
es un problema que los que han estudiado un
poquito de historia económica conocen mucho,
y no me voy a meter en detalle al respecto de cómo
se soluciona, porque claramente hay una
solución diferente en virtud de a qué biblioteca
te gusta frecuentar, entonces a la copia de
mercadería y a la crisis de desabastecimiento y
bueno, se lo ponen medidas económicas según
una receta u otra en virtud de lo que vos
priorices. Yo entiendo que hubo una porción de ese
problema,
pero todo el mundo cargó nafta. Yo cargué nafta 16
veces, volví de Mar de Plata,
un par de veces fue innecesario, un par de veces
tiré un poco de nafta y volví a una estación de
servicio para los que me preguntaban, me mandaron
muchos mensajes, ¿cómo vas a hablar de Mar de
Plata con nafta? ¡Ah, porque yo estoy haciendo la
fila! ¡Nueve horas de fila! ¿cargaste? ¡Sí!
No, está bien, solo quiero ser justo con la
información. Entender el problema en la medida
que existe, ¿no? Especulación tarifaria, real,
real, 100% real, 100% real, problema con la
petrolera, con la refinería, con la fijación de
precios, querés incluso conceder los problemas
en términos de marcación arbitraria de precios y
cómo eso puede tener un comportamiento indeseado
también parte del comercio productores todo todo
todo te concedo todo también concedeme que
fueron todos a cargar nafta cuando supuestamente
no había más y cargaron todos entonces perdón
que lo diga así no sólo hubo nafta sino que hubo
nafta para una sobredemanda de 48 horas de
pánico total donde la gente más quería nafta y más
buscaba nafta y todos se graban sus vídeos
diciendo cargando nafta no mira este país de
mierda venezuela si lleno de súper puede ser sí
gracias no se aguanta más salía a cargar ahora el
pico de banda porque soy boludo eso eso sólo es
un poco lo que en algún momento también pensaba
por favor cuiden no no me hagan hacer esto ven lo
fáciles que somos los veteranos del 2015 ven lo
rápido que salimos hay que estar tranquilos hay
que estar tranquilos loco estoy en venezuela
gritan y claro puede volver puede volver un en
serio venezuela es un problema evocativo de la
psicología argentina venezuela están las cosas
venezuela no está ni cerca de la realidad política
argentina no estuvo nunca no lo está ni
culturalmente ni climáticamente ni políticamente
no está pero nada y lo discutimos ni en venezuela
se discute tanto venezuela a nadie le importa
venezuela los venezolanos se fueron de venezuela
y vinieron a argentina y cada vez que te tomas un
uber te dicen qué buen país que es este gracias
por dejarnos acá y nosotros le decimos no sentís
que está conmigo como venezuela no sentís que esto
es un poco como venezuela esto te dice no boricua
no lo siento para nada no no la verdad que no no
esto es un poco como venezuela no sé como que nos
calienta un poco venezuela y algo como vamos a
ser venezuela no a venezuela no sé por eso yo
conjeturo que hay un poco de ganas de que todo
se vaya a la mierda hay un poco de ganas hay tanta
tensión acumulada entre todas las expresiones
políticas del presente que todos estamos con un
poquito una porción de ganas de que todo se vaya
la concha su madre y ver un poco qué pasa yo creo
que esas pulsiones son normales por eso
mucho de nosotros las canalizamos lunes a lunes en
maga no de 8 a 9 agarramos y decimos que todo
se vaya la mierda un poco a ver qué pasa y después
un poco nos calmamos si nos mantenemos más como la
purga si lo mantenemos más o menos cerca como es
la purga boricua de puerto rico
y boricuas estamos acá boricuando entre nosotros
panas panitas no nos vamos a tirar los los
plátanos
hidratados y como se llama esto que comen por
otros ropa vieja ropa sucia hacen como un plato
así porque nadie me ayuda boludo porque nadie me
ayuda porque hay un placer en ver cómo este
programa se desmorona semana a semana y ver si
podemos meter a reborder un nuevo problema
basta tommy de hecho se llama basta tommy se llama
dale tommy es el problema de los
que siempre piden un poquito más de lo que uno
está dispuesto a dar ojalá fuera más de tommy
porque más de tommy me cuidaría parcero borde un
poco parce qué pasa mis parces tienen un poquito
de venezuela yo creo que yo creo que nunca fue un
peligro real ser venezuela no tenemos ni esa
estructura social ni cultural ni económica no hay
nadie quiere ser venezuela estamos atrapados en
día la marmota discusión política es insoportable
que discutir otras cosas boludo que discutir otras
cosas mientras me baño en nafta como todo
argentino de bien hashtag sobra nafta diálogo
diálogo está tan mal proponer un poco de diálogo
si está mal no lo hagan no me escuchen por algo
yo no estoy teniendo ningún grado de injerencia ni
decisión por fuera de guionar la realidad yo
me ocupo de la realidad de la política sabe bien
lo que está haciendo pero había un poco
había un poquito de sobra nafta matemática nada
más matemática no hay nafta en todos lados así
que hay colas de 15 mil cuadras donde del primero
al último auto están cargando nafta está raro el
faltante de nafta hashtag sobra nafta demasiado
probablemente probablemente parcero borde
colombiano
qué mierda dice en venezuela no sabemos ni cómo
hablan en venezuela estamos diciendo todo el
tiempo que se llama venezuela no sabemos nada
nadie sabe nada de venezuela nadie sabe
absolutamente
nada de venezuela hermano sobra nafta yo ahorro en
nafta dice lucas bueno júntense unos buenos
bidones para aguantar la que viene no falta nada
para la desintegración atómica de la república
argentina este sábado es objetivamente la parada
más difícil la más relevante para la integridad
física del cono sur es la final de las
libertadores es objetivamente lo único que importa
es realmente
lo que más importa o por lo menos lo que más me
importa y creo que ya la otra después hay un fin
de semana que no y después ya están las elecciones
boludo ya es el balotage all in y en el medio
debate lindo lindo lindo debate ese babi ese nafta
babi dice acá llueve nafta está ese capítulo
simpson que alteran la realidad y se va corriendo
dice nafta que es nafta hoy está lloviendo
infinia de vuelta hashtag sobra nafta
estimadísimos compatriotas pan a bordo ya no sé ni
ya no sé ni
qué es venezuela es real yo creo que no no existe
loco no existe por favor es el día de la marmota
la discusión política siempre hace tengo 30 años
mi vida política consciente usa los mismos
símbolos las mismas discusiones es insoportable no
lo aguanto más quiero discutir si soy o no soy
otro país capaz hasta lo de ecuador fue un poco
una innovación ponele lo de dolarizar por lo menos
eran bananas y no petróleo o sea capaz eso ahora o
sea ahora a la luz de la nostalgia de hace dos
semanas lo veo innovador pero quiero discutir
otras cosas quiero discutir si soy o no soy otro
país
y en última instancia lo que quiero hacer es la
república argentina estimadísimos compatriotas
gracias por haber estado acá gracias por
divertirnos tanto gracias por estar en redes
tengo la heladera llena de nafta drogate con nafta
pa venezuela es la pampa la cantidad de gente
que me haga 12.800 personas 12.000 es un escándalo
es realmente un escándalo
en la nación mañana la ruta de la nafta acá y si
papá que se yo yo les quiero agradecer por
como todo lunes a lunes espero que hayan
disfrutado como siempre disfruten ahora ya
debe estar estrenado en la página de cosmos el
episodio piloto de cosmos 181 que hicimos
con mucho amor desde el grupo criolla sin mucho
más me despido y nos veremos en distintas
apariciones a lo largo de esta semana yo ya estoy
mejor para los que preguntaban sigo
increíblemente resfriado lo notarán estoy
completamente tapado soy puro moco sin usitis
pero ya no me siento mal eso es un montón o sea no
tengo ni fiebre ni me siento mal ni nada
solo espero no seguir en este estado en el cual
recaigo cada tres días porque además no toleraría
otra vez que germán me diga que soy hipocondríaco
a mí lo que me pasa es que muchas veces los fines
de año me llevan puesto loco me llevan puesto y
estoy tratando de llegar con todo así que
les agradezco como siempre por su banca por su
comprensión y nos vemos en la semana voy a poner
ahora lo de tucumán también compran entradas para
tucumán que tenemos que llenarlo vamos a
ver cómo está el desempeño tucumano compatriotas
adiós en maga hasta el lunes próximo con no
voy a hacer nada vamos a ver qué pasó vamos a ver
qué pasó que pase lo que tenga que pasar