se van a remontar a las estratosferas
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted se tiene que arrepentir, porque yo no hice
nada de eso
Ay, si querés llorar, llora papi, mami, por favor
No, no, no
¡Ay, mami!
Así diputado, hermano
Solamente que tenga temor a Dios
Y a mí en todo caso, también un poquito
Para, para, para, para
Conquiste
¿Qué haces?
¿Todo bien?
Che, gracias por hacer más
Pero, qué lunes de mierda, hermano
¡Qué lunes de mierda, boludo!
Estoy más refutador que nunca, la concha de la
lora
Tan lindo que podría haber sido
Mirá la poronga que salió
Puta madre
¡Pobre la concha de tu madre!
¿Qué haces, Rebor?
¿Cómo estás?
¡Qué paja, no!
Concha de la lora
Me gustó
Me gustó el timing de este
Me gustó como esperó
Eh...
Bueno, les doy la bienvenida
Voy a hacer algunas
Advertencias preliminares
Eh...
La persona que esté
Que haya venido acá
A este maga
Buscando esperanza
Buscando alivio
Buscando entusiasmo
Le voy a pedir que se retire
Le voy a pedir que no
Pero no por mí, por ellos
O sea, si quieren, quédense
Pero...
Pero no pierdan el tiempo
Eh...
Las personas que por el contrario
Entraron queriendo verme bien
Garchado
Quédense
Les espero un programón
Estoy muy garchado
¿Teres un audio?
Pásame, pásame
Ronda de aplausos
Pasillos para el campeón
Muy cogido
Yo sé que hay gente que
Que me quiere, sé que hay mucha gente que
Que le pone feliz mi felicidad
Me lo hacen saber siempre, siempre me lo aclaran
Y se los agradezco
Eh...
También sé que hay mucha gente que le pone feliz
Mi sufrimiento, ¿no?
Le pone feliz mi tristeza
A esas personas les garantizo
Que estoy muy, muy triste
Así que...
Estoy realmente muy triste
Así que bueno, por lo menos
Que la tristeza sirva para algo, que se yo
Que haya un par de personas en su casa
Descorchando, boludo, alguna vez tiene que pasar
Alguna vez no se ha pasado
Ya he hecho, pero ya no es la primera vez que hago
un maga cogido, ¿no?
He hecho magas ya muy, muy
Garchado
Creo que no tanto, boludo
Creo que no tanto
Así que le doy la bienvenida a todas las personas
Que...
Que vengan a haberme reventado
Estoy mal, boludo, estoy muy mal
Estoy en serio muy mal
One last FIFA time
Ahora vamos a hablar
Si quieren
Del partido
Charlamos de sensaciones
Pero estoy
Realmente muy garchado
Así que
Programa de hoy
Va a depender un poco de ustedes
No hago muchas veces esto, ustedes saben que yo
maga le pongo todo
Voy all in para adelante
Este maga es de ustedes
Este maga es a micrófono abierto
Mándenlo que quieran
Si quieren mandar gastadas, mándenlas
Si quieren mandar un abrazo, mándenlo
Yo estoy, ¿saben qué?
Estoy tan derrotado
Que no puedo ni pelear, ubican esa sensación
Un poco, ni siquiera me enojan tanto las gastadas
Es como que no
Hay veces que estás tan derrotado
Que viene
Viene uno y te pega una patada gratis
En el piso y bueno, no es que te duele esa patada
¿Entendés?
Te duele todo, entonces pasen
Hoy golpear a Reborde es gratis
Así que aprovechen
Llévense su pedazo
Hoy es gratis
Tomas Reborde con 7
Me escriben acá en el chat
Va a estar lindo el chat hoy también
Le doy la bienvenida a todos
¿A dónde se manda?
Al WhatsApp, Tommy y Romero
Lo acabo de decir
11-39-39-88-88
Ahí está Maxi
Recibiendo los mensajes
Sus saludos, sus opiniones
Sus opiniones del partido
Pueden aclarar si ustedes están cogidos
Si no están cogidos, desde qué lugar hablan
Como para saber, obviamente
Como para conocernos un poco
Que tipo de lunes se están transitando
Y yo les puedo contar un poquito
Un poquito más del mío
Che Tommy te cagaron a palos
En Brasil
Pierde
Ahora me haces sentir culpable
Estoy muy mal
Pero saben que
Hago esto y ya les doy la palabra
A ustedes
Estoy tan mal
Que no tiene
Como sentido
Como que de verdad me pregunté
Cómo uno puede ponerse tan triste
Vieron que siempre en estos momentos uno tiene
Como esa reflexión de
Dale boludo, dale en serio
Y esta es como una derrota
Muy particular
Voy a explicar por qué
Es una derrota muy dolorosa como todas las
derrotas
En las que uno puso todo en término
Puso todo, yo no hice una mierda
No se me juega nada más allá
Que es el corazón, el alma
Uno puso todo en términos de creer
Yo creí de verdad
Yo creí a fondo
Hablamos puntualmente
Pero creí por completo
Mándame audio
Basta Tommy, basta
Que bueno verte así amigo
Porque también
Para muchos
Me incluyo, vos sos como
Una luz de esperanza, un ídolo
Y ver que alguien que admiras
También es humano
Tiene esta faceta de estar derrotado
Te veo acá y estás
Colorado y derrotado
Me gusta
Banco y bancamos los trampos porque
Los agoberos somos así
Bueno me alegra loco que te gusta
Verme todo reventado
Gran saludo ahí para el compañero
Agobero, que le gusta verme bien molido
A palos en el piso
Como para corroborar mi humanidad
Viste, algo que como si hubiera estado en duda
Básicamente
Estoy hecho mierda
Estoy mucho más que derrotado
Estoy
Temo que algo en mí
Haya cambiado para siempre
Hoy la música sin copyright
Me está acompañando de una manera
Pásame audio
Hola
Como peroncho y hincha de arriba
Estoy realmente muy confundido
Esto es lo que te puedo decir
La gallina está festejando
Que va a estar confundido
Me tomes el pelo boludo
Yo estoy derrotado
Estoy en una crisis de fe
Eso es lo que me está pasando
Eso es el real tenor de lo que estoy atravesando
Desde el sábado
Una crisis de fe
¿Por qué?
Yo he tenido estos últimos años
Una
Podríamos decir una relación
Más o menos buena
Con Dios
Buena, no, no, no
He tenido una gran relación con Dios
La verdad que casi cualquier cosa que quise
O quiero o desee
Dios me dijo, toma
Tenía hambre, le decía a Dios
No me tirás unos McNuggets con un
Crispy Bacon
Y Dios me decía, dale, ahí sale uno
Y yo recibí a unos McNuggets
Con un Crispy Bacon
Realmente hace como
Cinco años
Que Dios no me deja pata nunca
Venía muy solido con Dios
Entonces en algún momento yo dije
Bueno, hermano, Dios y yo
Un poco somos bros
Dios y yo
Somos amigos, boludo
Tenemos confianza
Y yo esto
No sé cómo explicárselos
O sea
Creo que la única forma más razonable
De tomarme lo que pasó el sábado es de esta manera
Dios me traicionó
A mí
Personalmente
Dios me traicionó
Dios me abandonó
Temo que Dios me haya abandonado
Porque les estoy diciendo
Que venía con una relación de confianza
Veníamos construyendo vínculos
Veníamos más o menos teniendo códigos entre
nosotros
Dios y yo
Y le pedí esto
Con mucha claridad
Le pedí esto con mucha claridad
Y Dios estaba ahí
Lo podía ver literalmente arriba del estadio
Estaba el Jesús ese con los brazos extendidos
Lo veía desde donde estaba
Y se lo pedí con mucha claridad
Y yo sé que Dios me escuchó
Y me dijo, chupala
¿Cuál pasaje bíblico?
Miré al cielo y dije, Dios, ¿por qué me has
abandonado?
¿Por qué me has abandonado?
Yo tengo mucha claridad
de mi crisis espiritual que estoy teniendo
Porque no tiene
No tiene ningún sentido
No tiene sentido que Boca no haya ganado
No tiene ningún sentido que Boca no haya ganado
Ningún sentido
Estoy completamente derrotado
Después, por supuesto, no ayudó entrar a redes
sociales
y ver un montón de gente que
O sea, está bien, boludo
Yo lo sé, lo tengo clarísimo
Hay gente que me quiere
Y hay un montón de gente que me tiene mucha bronca
boludo, mucha bronca. Y esa gente, bueno, espera
días que uno está más o menos triste
para hacerte pija. ¿Y cómo pegan, boludo? ¿Cómo te
la dan? ¿Cómo están esperando
para hacerte verga? Y está bien igual, son las
reglas del juego. Yo también voy a fondo,
yo disfruto siempre, lo tenía clarísimo, todo
clarísimo, que me están esperando,
lo que me la quieren dar. Ya perdí la cuenta de la
cantidad de operaciones que me hacen
los amigos libertarios por semana, boludo. Yo sé
que no me combina hacer esto, pero
estoy muy derrotado. O sea, realmente estoy... Yo
nunca mentí en este programa. Maga tiene
un solo pacto, que es no mentirle a la persona que
me está mirando. Y yo no voy acá a hacerme
el pija o decir, no me importa nada. Estoy
derrotado, boludo. Creo que ni mi ley tiene
tantas operaciones. Se me van acumulando además.
La de la semana anterior era que yo no sé
cuántas sumas millonarias ya recibo del Estado y
todos los agops son pagos. Esta es una nueva
que vi, que todos los agops cobran. Y si vos agop
no estás cobrando, te están cagando,
porque todos sabemos que los agops cobran. Después
ahora también, esta semana fue,
instalaron la del Mufa Board, que también salieron
todos a dármela, a dármela terriblemente.
Y es muy cruel, boludo, porque agarran una línea
de tiempo de hace cinco años con cualquier
cosa que hice hace cinco años y comparan sin línea
de temporalidad entre una cosa
y otra. Cualquier cosa mala que le haya pasado a
un ser humano con el que tuve contacto en
un plazo de cinco años y ninguna de las buenas,
loco, ninguna de las buenas. Entonces eso. Después
hay otros que directamente me dicen violador. La
otra línea que instalaron ahora es... Ni siquiera
la entiendo, ni siquiera la entiendo. Me ponen una
foto... O sea, me di Guasora. Vieron que
Guasora está en cana. Guasora está en cana, por
trata de personas o por pedofilia, no sé,
de algo heavy. Y a mí solo me ponen Guasora.
Como... Perdió boca. Guasora. ¿Cómo funciona
exactamente eso? ¿Es por transitividad? No...
Jamás hablé en mi vida con Guasora. ¿Qué les pasa,
boludo? ¿Qué les pasa a estas personas? Pues no
importa, loco. Esto recién empieza. Y todo esto,
todo esto, todo esto solo a uno le duele porque
está en carne viva, porque cuando estás en carne
viva
y porque Dios me traicionó, boludo. Si Dios no me
hubiera traicionado, todo esto sería folclore,
sería gracioso. Como esta cortina. Gracioso. Vale.
Acá me dice Andrés Barza. ¿Sos igual a Guasora?
No creo, boludo. Estoy casi seguro que no, boludo.
Andrés... Voy a leer un poco el chat que seguro
también tengo... Todas... Rebordomado por las
fuerzas del cielo. Es que hoy no es un mer...
Hoy... Hoy...
ultra easy. Está ultra mega easy. Reborde está
seteado en el nivel 1, el nivel para idiotas del
God of War, cuando al que lo golpeas cae. Así
estoy yo hoy. Así estoy yo hoy. Y vine con la
sutil esperanza en general. Cuando hago paga, me
voy un poco más feliz que cuando entro. No sé si
va a
ser este el caso, pero soy una persona cuyo... Yo
he sido derrotado en el núcleo de mi sistema de
experiencia, a ver si se entiende. En el núcleo de
lo que soy. ¿Por qué? Porque creí de verdad,
gente. Creí de verdad. Cogí Word. Me aportan acá.
Ay, Dios. Pásame audio, pásame audio. Hola,
era esta, boludo. Era esta. Es tan obvio que era
esta. Todo tenía sentido. Todo tenía sentido. Y
ahora
nada, tiene sentido. ¿Hay más audio? Y si no,
pásame, ¿eh? Fabra, boludo. ¿Por qué? ¿Por qué,
boludo? Yo voy a...
mi hombre actualmente ha batido por sus pasiones,
así que te mando mi más sentido, pésame. Gracias,
loco. Desde acá. Solo también con mi perro.
Gracias, loco. No, estoy mal, estoy mal. Es un
tema cuando realmente no tiene sentido. O sea,
desde un plano racional no tiene sentido el nivel
de amargura, de malestar. Ayer, el domingo, el
domingo creo que dormí 19 horas sobre 24.
Depresión,
depresión. Nunca, creo que nunca por deporte
estuve tan mal. Acá me dicen, esta fue la que
te comiste, Tommy. Sí, me la recomí. Yo venía,
pero por eso estoy tan derrotado porque venía
invicto con Dios. Yo quiero que entiendan que
venía invicto con Dios. Venía en una racha muy,
muy buena. Y bueno, supongo que, supongo que Dios
es colombiano, por lo errático, porque te dice,
no, manito, no, esta no. Y vos te quedaste
completamente garpe. Bueno, voy a transmitirles
algunas sensaciones. Esto quizás les suena raro,
les molesta, quizás a algunas personas
los enfada. Puede ser bosteros que los enfada
esto, pero yo me debo a la máxima verdad y a la
máxima
ciencia, así que voy a hacer lo que he hecho
siempre de este programa, que es que no se enojen
conmigo. No daña la verdad lo que no tiene
remedio. Voy a decir la verdad, que es lo mismo
que dije
antes. De hecho, empezaron a viralizar también un
clip mío donde decía que el alargue era la
criptonita bostera y que si llegábamos al alargue
era probable que nos comamos un gol de fútbol
playa. Créanme que en esos momentos yo también me
odio. O sea, que no están solos en esa sensación.
Yo lo detesto. Y de hecho, uno abajo me bardeaba y
me ponía, ja, qué análisis oportunista y de
mierda. Hoy es fácil. Y yo digo, hermano, lo dije
hace tres semanas eso. Hace tres semanas dije que
en el alargue nos comíamos un gol de fútbol playa.
Entonces, es un terrible padecimiento acceder a la
máxima verdad. Es algo que uno carga a cuestas
como una cruz. Pásame audio. Otra cosa, como
agovero,
en el momento en que entró un muchacho que se
llamaba John Kennedy. Yo supe que había algo ahí.
Era demasiado gracioso que nos meto un gol John
Kennedy. Sí, obviamente. Obviamente.
Obviamente. ¿Cómo no te va a meter un gol John
Kennedy, boludo? Y que después se va
inmediatamente expulsado en un rapto de
Brasileirao y confusión, boludo. Todo, todo.
Podemos analizar, podemos analizar. A ver. ¿Qué
verga todo, boludo? ¿Qué verga todo?
No hay nada ahí. Hoy no hay nada ahí. Hoy soy una
persona derrotada en su fe. No hay nada ahí.
Eso es lo que tengo para aportar. Yo llamé y Dios
no respondió. Yo llamé y Dios no atendió. Pásame.
¿Bor, significa que esto pierde el peronismo? Y
puede ser, boludo.
El agobero que venía Maga a levantar sus
esperanzas, ¿no?
Uy, estoy bastante bajón, pero qué suerte que hoy
hay Maga. Podré junto a mis compañeros
agoberos salir de mejor ánimo. Sale en la casa, se
peó un corchazo, boludo. Amigos,
el partido, pásame. Dale, sí, sí, manda, manda.
Dejala pasar, Cavani, dejala pasar. No, no, me
hablé.
Vamos a hablar. ¿Qué verga? ¿Qué es esto? ¿Por qué
uno sufre con esto? Realmente,
capaz hay que ver Badminton, boludo. Capaz hay que
ver la NFL. Siento que no tiene sentido. Siento
que gasté todas mis... ¿Vieron como en Star Wars
existen las midi-glorias? Bueno, yo gasté todos
mis credibilitos. Gasté mi currency de fe. Puse
todo ahí. Hice un all-in de fe. Y más allá de
lo que uno hace después, rompe la bola en redes
sociales, redes sociales son para jugar o para
botearse. Estoy hablando de lo que me pasó en el
alma, boludo. Yo creí de verdad, boludo. Yo creí
de verdad. Todo fue muy hermoso. Estar en Brasil
fue un privilegio. La reconcha de su madre. Le
agradezco profundamente a mi amigo Luquitas. Él se
movió. Él consiguió unas entradas que eran...
No saben dónde vimos el partido. Yo no lo podía
creer. Vi el partido en un lugar... Era Macri
viendo el partido, boludo. Vi el partido en un
palco que... Son cosas que no sabían ni que
existían. Yo
sabía que el humano había construido esos niveles
de confort para ver un espectáculo deportivo. Son
esas cosas de las cuales... Ahí después entendés
la gente que se corrompe, que se vende por plata.
Todo eso lo entendí por primera vez el sábado.
Porque ese lugar, ese palacio catarí, me faltaba
un turbante y una barba larga. Porque, boludo,
¿saben? Vi el partido al lado de... Vieron este
actor, el que está en The Crown y en la nueva de
Game of Thrones, que no es Game of Thrones,
el que hace ese medio rubio flaco alto. Ahora no
voy a poder ver ese hijo de puta sin asociarlo
a Fabra pegando un cachetazo fuera de contexto
cuando teníamos uno más, boludo. No sé cómo
se llama ese actor, pero estaba ahí. Lo vi con él
y dos palcos más allá estaba el mismísimo Juan
Román Riquelme. O sea, y para allá estaba, no sé,
el deep web que maneja el mundo, básicamente.
Accedí a todo. Te olvidaste de la popular, me
ponen acá. Me olvidé de todo. No de la popular,
de todo, me olvidé. ¿Sabes cómo estaba? Haciéndome
una picadita de queso bris viendo al Jesús de
Río de Janeiro saludarme, que me decía, oh,
remordiño, todo estará bien. Yo dije, boludo,
pero claro, cómo Dios no me va a amar y me pone un
pijazo intergaláctico a toda velocidad, boludo.
Fue todo muy lindo. Río es hermoso. La gente de
Boca es lo más grande que hay. Realmente Boca es
grande por su gente. El banderazo en la playa fue
un momento de felicidad absoluta, boludo. Yo de
verdad lo quiero decir. Incluso quiero decirlo en
estos términos. Quiero agradecer a la gente de
Boca. Hay pocos lugares en donde me sienta más
querido y más feliz que entre bosteros, boludo.
Y eso es muy lindo. Cuando uno tiene eso, siente
que tiene compañeros en el alma, boludo. Y
pasábamos
ahí por la playa y todo era abrazo y felicidad.
Incluso antes que ingresar a la cancha era
imposible,
boludo. Pasamos por 17 lugares. Los brasileros son
malos, boludo. Los brazucas son malos, boludo.
Pasaba la montada de Brasil que por las dudas te
pegaba, boludo. Te la dan. Se la dan a todos los
bosteros. Era insoportable. Los brasileros fueron
malos. Me parece que hay que acordarse porque
ellos
pues vienen acá y lo digo con cualquier cruce de
fútbol argentino. Vienen los brasileros y los
tratamos bien y pasean por San Telmo y son bien
tratados y están felices. Y ellos son unos hijos
de remil puta, boludo. Los brasileros son malos.
Los brasileros... Aparte tienen toda esa lógica de
mierda que están zambando en un estado de
frenesito tal. Meten un gol, te gritan un gol en
la cara.
Me empaparon en birra los brasileros, boludo.
Están sacados, completamente sacados. Y la vuelta
fue
un infierno brasilero, boludo. Ahí sí, estás
derrotado, cogido, vienen siete brazucas a
hacérselos
poronga, te bailan en la cara, te la tenés que
comer doblada. ¿Por qué pues viene la cara que si
te
ponen los brasileros? El partido les voy a hacer
completamente honesto. Cuando arrancó dije ah el
baile galáctico que va a ser esto porque Boca
realmente no podía hacer nada. La cancha era una
cosa fascinante. Estaba todo muy picado, realmente
picado estaba el clima. Pero en el arranque dije
ok, esto se va a complicar. En el 1-0 dije no veo
ningún escenario donde Boca meta un gol, la
verdad,
no puedo verlo. Ahí vino el zapatazo mágico de
Advíncula, un gol prácticamente idéntico al que le
hace a Racing. O sea, mismo concepto. Era un gol
imposible, una cosa de otro partido que viene
Advíncula, la siente, cree y con todos los poderes
peruanos del ultratumba mata un zapatazo, un
1-1. Hasta el último segundo del partido yo creí,
creí como... pero creí con una fe ciega, creí y
dije
olvídate, esto tiene sentido. Incluso en el 2-1
creí, incluso en el 2-1 creí. En el 2-1 había una
suerte de estado de inconsciencia temporal en el
cual estaba convencido de que lo empatábamos.
Pero por supuesto pasó casi que la peor pesadilla
para Boca que es que te den la pelota. Boca no
sabe qué hacer cuando le dan la pelota. O sea, a
Boca lo quiebra, boludo. Si Brasil se ordena bien
atrás y le dan la pelota, como diciendo, toma
Boca, hacé lo que vos quieras, nosotros no sabemos
qué hacer con la pelota. Claramente nos pones en
un compromiso. O sea, no había un jugador de Boca
que no dijera, no, no, para, tranquilo, maestro,
se la paso acá al de al lado, le pasaba la pelota
al
lado y decía, no, no, perdón, perdón, papá, pero
es mucha responsabilidad. Voy a darsela a mi
compañero a ver qué sabe. Pase al costado. No,
bueno, compañeros sabrán entenderme, perdón que
me excusé, pero voy a también trasladar la pelota
hacia mi costado lateral. Nada, Boca no sabe qué
hacer. Boca depende de un zapatazo milagroso y de
un estado de confusión. No somos capaces de
diseñar
una estrategia de juego para penetrar una defensa
bien encerrada. Así podemos desbordar y meter un
gol de carambola. Casi que lo que deberíamos hacer
es volver a darle la pelota a Fluminense y
decirle,
hagan algo ustedes, tranquilo, traten de ustedes,
ustedes vengan y nosotros vemos si le encontramos
la vuelta al pasar. Fue, pásame audio. Yo sé que
estás mal, Robert, yo sé que estás mal. Dani,
la cámara, me van a llamar loco, pero acordate,
acordate que si la final del año que viene se
juega en Cancha de Rígar, vamos a estar ahí y Boca
la va a ganar. Llámenme loco y vengan de
uno la concha de su madre, vengan de uno. Vamos a
ganar la copa en el gallinero, hijos de puta.
Te mando un abrazo, le mando un abrazo a Dani y
gracias.
Acá pone Frades Egipti. Boca entonces no juega
bien, tipo, pásame, sí, sí.
¿Cómo vas a poner a Valdés de nueve? ¿Cómo vas a
poner a Valdés de nueve?
Boca tuvo algunos desempeños difíciles de
explicar. Ustedes saben, yo no voy a ponerme
a criticar planteo de foot. Saben que nunca, no
tiendo ese tipo de análisis,
sigo análisis de orden espiritual. Y bueno, fue un
partido flojo justo los que no tenían
un partido flojo. Yo creo que Varco tuvo un
partido flojo, el colobarco, pero no tan flojo.
El tema es que hay un fenómeno de expectativas ahí
y es que Boca es completamente barco dependiente
y si Varco está un poco flojo, un poco flojo, o
sea, si Varco no es excepcional, se nota muchísimo
y te hunde. Y así todo, estando flojo, de haber
tenido dos pelotas que prácticamente fueron
situaciones de gol clarísimas, sino fuera porque
Cavani no quiere patear al arco. Ahí hay algo muy
extraño. Ojalá empiece a hacerlo, pero ya es como…
Creo que Cavani había dicho que era el partido
más importante de su vida. Bueno, no se notó. Eso
es un poco algo que también creo que debería
hablarse. Como fue un partido muy extraño para ser
el partido más importante de su vida. ¿Por qué?
¿Por qué la rebota atrás, boludo? ¿Por qué rebota
esa pelota atrás? Y después tiene otra
Cavani que se habló menos, pero Cavani en una
tiene un estado de locura aleatoria y mete una
suerte de despeje al medio y hacia atrás y lo
habilita a Cano, boludo. Y es como… ¡Toma Cano!
¡Generá esta situación de peligro! ¿Qué mierda
está pasando, boludo? ¿Qué mierda está pasando?
Y Fluminense, boludo. Fluminense. ¿Qué bronca me
da Fluminense? Un club de mierda, boludo.
Son un club de mierda, boludo. Déjate de joder.
¿Qué me van a decir? ¿Perdí pierdo público en
Brasil? No hablamos ni el mismo idioma. Que se
vayan a la concha de su madre. Problema de
homaguinha para rebordados que tendrá que ver cómo
se posiciona. Fluminense es un club de mierda,
boludo. No ganó nunca nada. Está bien. Tenían un
buen equipo. Se armaron. Tenían un buen equipo.
Tenían un par ahí de viejos con mucha mística. Se
armaron. Pero es como si Vélez se hubiera armado
un equipazo, ¿entendés? ¿Qué quiere decir rebord
que Vélez es un club de mierda? Y bueno,
no sé. Fíjate. La concha de tu madre, boludo.
Pásame un audio. ¿Qué hay de cierto y se banca
o no que Almirón le haga caso a un brujo para
meter los cambios? Y es como todo, es como todo.
La verdad que con el diario el lunes te tengo que
decir no tiene mucho sentido, ¿no? Con el diario
lunes. Pero también si te tengo que decir bajo qué
sistema de racionalidad llegamos a la final,
te tengo que decir que el amigo George, el amigo
George Almiclop, solo estaba haciendo lo mismo que
hizo durante toda la llave consecutiva que tuvo
por delante. Entonces, tampoco yo me puedo hacer
el loco rasgándome las vestiduras ahora por haber
seguido los agudos consejos de este, de Giorgio
Armas, cuando básicamente es lo mismo que pasó de
acá hasta la final. Eduardo Gómez dice te vas
a poner en contra a los 300 hinchas de Vélez. Ya
está, boludo. Ya está. Voy cancelando. Yo
tengo públicos. Hay público anti-rebordo, boludo.
Yo antes tenía más público libertario. Ahora
creo que a gobiernos libertarios deben quedar
tres. El resto ya cerró filas. ¿Qué otro?
Comodoro Ribadavia está afuera, amigos. La gente
en Comodoro Ribadavia es espectacular, pero bueno,
ya está. Soy persona non grata. Vélez y torcedores
del Fluminense. Pero váyanse a la concha,
su madre. Puedo elegir esos enemigos si esos son
mis enemigos. Dale, pásame audio.
Hola Tommy, también el sentimiento. Mi novio está
igual que vos. Por favor,
él te está viendo. Palabras de aliento, por favor.
No, loco, no, no. No hay nada,
amigo. No hay nada. Te juro que lo busqué, loco.
Te juro que lo busqué. Del domingo a hoy estuve
tratando de encontrarle la vuelta. Bueno, quizás
esto es para... No hay nada. No hay nada ahí. Yo
serio temo que haya nacido Refutaboard como
concepto. No hay nada ahí, boludo. No hay nada
ahí. Vos le podés pedir a Dios y Dios no te va a
escuchar. Es peor que decir que no existe. Existe,
te mira la cara y te dice no. Y no es uno, boludo.
Todo lo que había. Había cosas mucho más
importantes
en juego que uno, boludo. Había cosas mucho más
importantes en juego. Ojalá, brujo, un astrólogo,
me dice Mariana Herrera, que te mando un abrazo
grande. Acá otro dice no, llegué tarde. Tranquilo,
no te prestes nada, Federico. Y dice, soy de River
y me estoy deprimiendo. Pásame audio. Igual
tenés que ver Shingeki en el final, hermano.
Shingeki. Tan loco es su papá. Ojalá, boludo. Me
dejo
flayando. Sí. Ojalá. Mira, ojalá. Horas y horas de
locura, boludo. Ojalá les hubiera hecho caso y
me hubiera bajado de todo esto, de que me importe
que vos cagáne. Me importe la alegría del pueblo,
la alegría popular, la alegría bostera, la alegría
de los argentinos. Ojalá me hubiera
cagado en todo eso y me hubiera encerrado a ver
anime y hoy estar hablando del final de Shingeki
y que no tengo la más reputa idea ni qué pasó, ni
estoy al día. No sé, boludo. Hoy todo me chupa
un reverendo huevo. 11, 39, 39, 88, 88. Pueden
dejar sus palabras, sus balances, sus palabras de
aliento, sus insultos, sus gastadas. All in. Yo
estoy lo que se dice regalado, regalado. Me
siento,
esto es un poco como cuando uno ponía a Showmatch
para verlo a Larry de Clay todo garchado. Vieron
esos programas que Tinelli hacía pasarelas para la
gente, para el hincha de turno que
estaba todo reventado. Bueno, acá estamos, loco.
Poniendo un poco la cara. Ya contaste la
experiencia
de Brasil. Conté, conté, conté algo. Estuvo todo
muy lindo hasta que nos fuimos recogidos,
básicamente. Pero antes de eso era un sueño hecho
realidad. Y ojalá tuviera la racionalidad para
poder ver lo que fue esa experiencia en términos
históricos. Copar Río de Janeiro, 150.000
personas,
lo de la playa realmente fue impresionante estar
ahí. Fue impresionante estar ahí. Nosotros fuimos
con Luquitas, que obviamente la gente es súper
afectiva y feliz, te pide fotos, te abraza.
A Luquitas en un momento realmente se lo llevaron,
o sea, lo consumió la gente. Era el delfín
de Mar del Plata, Luquitas. O sea, en un momento
yo lo perdí de vista, se lo comieron y después
tuve como unos 20 minutos buscando a Luquitas
porque lo habían absorbido. Se lo habían comido
de amor. De amor, casi lo matan. A Lucas
Rodríguez. Fue absorbido por la gente. Y después
toda la
gente muy amorosa nos saludaba antes. Después lo
único que cambiaba era el tono de los saludos.
Primero era, eh, Rebord, Rebord, Rebord. Y después
era casi un ceremonial y protocolo. Rebord.
Rebord.
Luquitas. Era como, pero Luquita, Luquita,
Luquita. Y después… Luquitas. Luquitas. O sea,
que el saludo seguía existiendo, pero todos
estábamos muertos básicamente. Pásame, audio.
Rebord, discúlpame, pero el miércoles juegan con
papi y le vamos a romper hoy en el orto como
siempre.
Está bien. Pasada, boludo. Pasada, pasada. Hay
lugar para… San Lorenzo, boludo. Me chupa un
huevo. No me importa. No me importa. Está bien.
Háganlo. Hágan lo que tengan que hacer, boludo.
Juliño Rotiño me dicen acá. Pasate, que dice acá.
Lucia… Mirta. Volvete a rapar, Rebord.
¿A qué huele Mirta? Tommy Soy de Comoros
Rivadilla. Incha de Veles y Libertario. Basta.
Pásame audio, pásame audio. Rebord a Cavani le
pasó como a Manzur con Alberto. Tenía ahí para
meterle pila y se albertizó. Ay, boludo, ¿sabés
que está un poco albertizado de Insoné?
Está un poco albertizado, boludo. Compila leche,
Rebord por acá. El nivel de agresión no baja
nunca, boludo. No baja nunca. Cogí, Rebord. ¿Cómo
afecta esto en las elecciones? ¿Ya
ganó Millay? No, por supuesto que no ganó ya
Millay, pero como la persona que trajo esta
teoría colación en la República Argentina, debo
decir que las fuerzas de lo que sucedió
de la derrota bostera favorecen a Millay y a
Macri. Esto es así. Lo puede ver cualquiera,
es palpable en el aire. Yo no te digo que ya ganó.
Te digo que si necesitaban un empujóncito,
un viento de cola, esto la verdad que arrima
bastante el bochín. Me sorprendió un poco ver
cómo los libertarios asimilaron por completo la
posición de Macri. Eso también lo quiero decir.
No es lo que terminó dándose cual toma de Aikido
política, cual toma de judo política,
más precisamente. No es que Macri sumó, por así
decirlo, las fuerzas del cielo. Las fuerzas del
cielo están empujando a Macri. No sé si lo vieron
ustedes, pero literalmente, o sea,
en vez de Macri sumarle lo que le puede sumar a
Millay, que es bajarle el temor a las maveles
del mundo, lo que está pasando es que toda una
cantidad enorme de jóvenes, de pibes libertarios,
están empezando a reivindicar la gestión macrista,
lo cual es impresionante, lo cual es de una
genuflexión política que yo no recuerdo haber
visto, pero ni de los radicales. Tienen gastadas
las rodillas de chuparle la pija, básicamente. Es
muy loco, porque ellos tenían otro activo ahí,
pero no sé, me parece que se explica no por una
decisión ni un plan, sino por un estado de
euforia.
Hay algo de, justamente, Perdioboca, se subieron a
ese tren y estaban haciendo memes macristas
directamente. O sea, las fuerzas del cielo
empezaron a poner su creatividad y su ingenio y
su energía a disposición de levantarle la imagen a
Macri, Chadcri, en vez de sumar lo que puede ser
el apoyo macrista, que vaya por su cuenta y
levantar vos tu rancho. Eso te habla un poco del
poder simbólico que retiene Mauricio Macri y que
retiene para todas las personas que tienen un
sentido chiquito de patria y de nacionalidad. En
general, cuando la gente le importa en cosas
como la soberanía nacional y la grandeza de la
patria, reacciona mal a los empleadores. Es un
que venga alguien a pasarle la pija por la cara.
En general no te cabe. Cuando vos sos medio
propenso
a la genuflexión, ya sea con los yanquis, con los
ingleses, con quien sea, porque tenés una lógica
de que nosotros somos medio negros y burros y te
gusta que venga alguien de ojos claros a hacer las
cosas bien, muy rápidamente, cuando te apoyan un
poquito, les entregás el rosquete. Se ve mucho
también con cómo se emocionaron ahora con que los
banque la nación más nada. Realmente es loco
ver ese espectáculo. Hay gente que hasta hace dos
meses decía que todos ellos eran unos hijos de
remilputa y con bastante claridad política, porque
así le ganaron a ese bloque, así se consolidaron
como oposición. Ahora son un fan club de Majul,
boludo. Es impresionante. A mí me sorprendió,
me están diciendo racismo. No, no estoy diciendo
racismo para nada. Quien depositó motosierras
recibirá reposeras. Es impresionante, es realmente
impresionante, pero tiene que ver con esa
mentalidad.
Ahí te das cuenta que mi ley en términos
espirituales está completamente gorila.
Eso es otra cosa que no sé si notaron. Nuevamente,
no se enojen conmigo, yo soy emisario de máximas
verdades, es así. Lo digo cuando me conviene y las
digo cuando no me convienen. Lo de Boca,
dije tres semanas antes lo que iba a terminar
pasando y me duele todavía el orto por lo que
pasó. Y lo digo ahora con los libertarios. Los
libertarios tenían un estadio de contestatario
y popular, una extracción importante, que la están
perdiendo. La están perdiendo por la
oralización de su campaña. En vez de sumar a las
maveles, se están encolumnando atrás de las
maveles. Las maveles al frente con sus tamborcitos
y los guachitos revoltosos atrás. Es tremendo.
Lo digo en serio, es realmente impresionante. Y se
ve, se ve también en declaraciones como mi ley.
Mi ley, literalmente yo sé que la mayoría de los
libertarios, como son chiquitos y burros,
no saben de historia. Pero mi ley dijo, se comparó
con Urquiza. Están haciendo línea urquicista.
Están diciendo, hay una oportunidad como Urquiza.
Y eso es Pavón Caseros, es la línea histórica de
lo que han sido los conflictos de la historia
argentina. Lo dije también hace dos semanas y
dijeron,
nada que ver, Rebort, los peronis. No sé qué
mierda quieren inventar. Hay un par de
nochados de Twitter que hacen una reivindicación
de mi ley desde el peronismo, que la verdad que
ya son tres. Ni Guillermo Moreno está en esa. Son
tres viudas de Moreno que quedaron con una
cuenta de Twitter que no saben dónde metérsela. Y
ahora también les ofrecen canales. Ahora,
para colmo, se quieren hacer los streamers
también. Presionante, triste, patético. Viejos,
además. Viejos que tienen cuenta de Twitter con 8
.000 seguidores y creen que le importa a alguien.
Se comparó con Urquiza. Realmente, compararte con
la gesta de Urquiza, la gesta urquicista en
contraposición a Rosas, no digo, o sea, capaz
saben conscientemente a qué están intentando
apelar,
pero la línea de mi ley viene siendo Urquiza,
Alem. Alem, boludo. Alem. Y hoy el presente,
la nación más. O sea, no es incoherente, es
perfectamente coherente. Solo señalo que
ellos dijeron que no eran eso, eh. Ellos dijeron
que no eran eso. Ellos dijeron que eran un
descontento de los pobres con querer ganar más
plata y qué sé yo. Ok, si vos sos eso, nunca
podés ser Urquiza, el culo roto de Alem y la
nación más hoy. No se puede. No se puede.
Pero bueno, vayan, vayan, sean felices siendo
Urquiza. Urquiza ganó también, eh. No estoy
diciendo que no puedan ganar. Esto lo aclaro
siempre. Rebord, vos vas a ver, hijo de puta,
el 19. No, ¿cómo voy a ver? Por supuesto, por
supuesto. Lo más probable es que ganen.
También otra cosa. Me la pasé leyendo gente
diciendo, viste Rebord, vos que decís que van
a ganar el 19. Yo nunca dije que vamos a ganar el
19. De hecho, me pasé desde la selección,
desde las paso de 2021 diciendo que mi ley nos va
a romper el orto. Debo ser de las únicas
personas que lo dijeron el 21. Por eso está todo
grabado. O sea, lo pueden ver. Lo que están
diciendo que yo digo que vamos a ganar, yo digo en
todo el lugar donde tengo aire que el desempeño
electoral del peronismo es un milagro. Un milagro
solo explicable por lo mal que vienen jugando de
frente. Urquiza. Urquiza, sos pedazo de gorila. Ya
si uno quiere repartir radicales, yo tampoco
tengo ganas de asignarme radicales, pero si entre
Irigoyen y Alem elegís Alem. Está bien, la barba
Alem tenía mucha mística. Pero fijate todas las
posiciones históricas. Dale, es así. No saben una
verga. Pero posiciones, está perfecto. Yo solo
quiero que las cosas queden claras. De un lado,
la línea Urquiza, Alem, la nación más. Impecable.
Solo sepan de qué partidos están jugando,
porque después te usan esos hijos de puta. Yo no
le digo a las personas que ya uno lo quieren
ver muerto, que ya está claro que con esa persona
no se puede hacer nada. Le digo a la gente que hoy
tiene 17 años y te vendieron que la mala gestión
económica sale con una suerte de liberalismo
popular de mercado. Buenísimo. ¿Sabes quién hizo
el liberalismo popular de mercado? Menem. ¿Sabes
de
qué signo político era Menem? Peronista. ¿Sabes de
qué signo era Urquiza? Fíjate. ¿Sabes que era
Alem? Fíjate. ¿Sabes cuál es el signo político de
la nación más? ¿Sabes cuál es la herencia del
legado de los Mitre? Bueno, fíjate. Vos andá y
fíjate. Después sacá tus propias conclusiones.
Para Rebord, Alem se le paró de manos a Mitre. Sí,
antes de chuparle la verga. Alem arranca,
arranca con el quilombo la revolución del parque,
lo mismo que con Irigoyen. Estaban los dos en el
mismo sector. Son la primera revolución al estadio
conservador de esos años. Y después,
cuando gana Roca, tipo con huevos, Roca, vamos a
decirlo de vuelta, un tipo con huevos, Roca,
y Roca quiere promover la federalización de Buenos
Aires con la repartición de su puerto
para las provincias, es decir, para toda la
República Argentina. ¿Sabes quién vota en contra?
El culo
antipopular. Esa es la línea de Alem, que se rompa
y no se doble el partido radical. Era el
trosquismo purista y gorilón al interior de la
UCR. Con perdón de Alem, porque también es una
persona que ha legado cosas interesantes a la
República Argentina. Solo estoy diciendo,
digamos, la cosa con claridad histórica, porque si
no absolutamente nadie sabe dónde está parado,
nadie sabe dónde está parado. Michi Peronista
dice, uf, ya estamos en Basta Tomy, hermoso. Me
siento un poco más Basta Tomy ahora, la verdad.
Pásame audio. Me siento un poco Basta Tomy,
la verdad. Bueno, sí, todo bien. ¿Pero cómo
hacemos Argentina Grande de vuelta con esto?
¿Guerra?
Quizás Basta Tomy solo se puede hacer desde un
estado de ánimo muy particular. Eso también
hay que contemplar. Pues cuando uno está feliz
matiza. Pero quizás Basta Tomy necesita un
poquito más. Miley, ¿qué pasa? Tu jefe el gato te
domó. Guerra, Basta Tomy, Roque Gualmaza,
Sexy Dañado Bord, vamos Tomy. David Veta, volvé al
secundario, Rebord. David Veta,
yo doy clases. Ahora no lo estoy haciendo, voy a
decirlo bien. ¿Sabes qué? Voy a ir esta semana
a la cátedra de Fe Moche a dar clases. Así puedo
volver a decirlo en presente. Doy clases de
historia
en la Facultad de Derecho de la UBA. Pedazo
ignorante de mierda. ¿Vos quién sos? ¿Eh? ¿Estás
acá
mirando lo que sea que digo en un chat de YouTube
un lunes a las casi nueve de la noche? Pedazo
idiota. O sea, ¿y vos me querés correr a mí?
Fracasado. Hace tu programa, así podemos ver.
¿Cuál es tu opinión? ¿Qué ves? La diferencia es
que yo tengo razón. He estudiado estas cosas y
las he dado. ¿Y vos? No sé qué mierda hiciste. Una
clase historia gratis puedo dar. Sí,
van a volver los Storyboard. El año que viene
vuelven los Storyboard. Basta, Tomy. Que bueno
que es. Basta, Tomy, boludo. Quizás es lo único
que tengo que hacer. Quizás, bueno, esa es mi
conversión como refutador. Ahora que Dios me
traicionó, yo no me voy a olvidar que Dios me
traicionó. Voy a combatir a Dios. Hay dos caminos
para con la fe. Uno es un creyente y uno construye
para honrar a su Dios y estar a la altura del
milagro y de su misericordia. O si uno es
traicionado
por Dios, tiene que lograr matar a Dios. Así que
yo voy a pasar ahora, voy a construir una torre,
una torre bíblica cual Babel. Voy a llegar a los
cielos y voy a desafiar a Dios a un mano a mano.
Esa va a ser mi nueva, ahí está, ahí la encontré.
Esa va a ser mi nueva forma de creer. Voy a
reconvertirme hasta desafiar a Dios, desafiar a
quien me abandonó. Esto no va a quedar así entre
Dios y yo. Eso es lo que quería. Esto no va a
quedar así entre Dios y yo. Vos, Dios, que me
ilusionaste, que me hiciste creer, que me diste
todo. Vieron, hay un lindo libro, muy lindo, de
Margaret Schurzener, que se llama Memorias de
Adriano. Yo les recomiendo el libro a ustedes,
por más que sea una manga de ignorantes y no
agarren uno ni aunque leen, viste. Era full
basta Babel, viste. Tengo una gana de hacer eso.
Te recomiendo un libro pedazo de idiota. Memorias
de Adriano, de Margaret Schurzener, hermoso. Es un
libro que tiene una premisa, uno de los
fáciles. De hecho, Margaret Schurzener dice que se
inspiró en esta línea, que es que hubo un breve
tiempo, mientras los viejos dioses aún no habían
desaparecido y Jesucristo no había aún emergido,
que el hombre estuvo solo. Hermoso, apasionante.
Si entendieras algo, te conmovería eso que acabo
de decir. Algo similar le ha pasado a los bosteros
entre la Copa del Mundo y esta final en el
Maracaná.
Hubo un breve tiempo en el que Dios caminó junto a
nosotros, salimos campeón del mundo, nos dijo que
todo era posible y ahora Dios nos ha abandonado.
Así que hay que construir un nuevo Dios para matar
al otro Dios. Esa es la propuesta serena de este
manga que les traigo. Pásame audio, Maxi.
La concha de tu madre, Rebord. Me venía cagando de
risa con el tema de boca y todo y ahora me
desprimiste hablando de las elecciones de la puta
que te parió. Andate la concha de tu madre vos
también.
¿Quedó algún audio más, Maxi? Búscame si quieren.
Yo por lo pronto
manga volvió a ser un contenido radial. Este es
perfectamente escuchable.
Es el plot de God of War. Es verdad. Voy a
destruir a Dios. Voy a destruir a Dios. Voy a
ganar a Dios.
¿Terminaste el Red 2? No, voy a volver. Ángel
caído board. Basta Tommy. Hay que cumplir las
promesas, loco. Basta Tommy. Rebord de la
apóstata. Es un buen arco narrativo. Es un buen
arco
narrativo también. Lo voy a explorar porque
básicamente es lo único que me queda mano.
O sea, realmente estoy muy demolido en mi propio
sistema de creencias. Basta Tommy. Bueno,
por mi parte voy a dejar también algunos anuncios
que tengo importantes. ¿Vos no tenés acá mano
Santi el enlace? No, no lo tenés. Va a ser muy
difícil pasártelo. Voy a ir ahora este miércoles
a Tucumán. Este miércoles voy a Tucumán. La otra
vuelta habíamos dejado el enlace. Está, está,
creo que es entrada. Si ponés Tucumán Rebord dice
cosas. Aparece alto que Santi, si lo puedes
poner buenísimo. El otro día lo puse en Maga y
después claro, vi comentarios de gente que lo
ven diferido y decía che boludo acá no está el
enlace. Así que voy a tratar de dejarlo. Lo
podemos dejar también la descripción del vídeo. O
sea, que quede el enlace de las entradas. No
estuve viendo nada. No sé cómo va la venta en
Tucumán, pero realmente mi salud psíquica y
espiritual pende de un hilo. Así que no puedo
tolerar frustraciones de ningún tipo. Cualquier
tipo de frustración me empujaría hacia un abismo
de locura. Esa es la responsabilidad que hoy por
hoy tiene el pueblo tucumano. Como han tenido
grandes tucumanos ilustres. Hablé ya de uno,
de Roca. Es de ustedes. Number one. Alberti.
Number one. De ustedes. Voy a ir a Tucumán y
quiero que vayan. Así que compren entradas, por
favor. Si no me corcheo en vivo. Hago como
Birdman. Vieron Birdman. Gran película. Si no la
vieron, se la acabo de spoilear. Chúpela. El
chabón mete una buena artistiada. Voy a hacer eso.
Si no van, hago una Birdman. Salgo al escenario y
genero el espectáculo más memorable de todos. Y es
el miércoles. Se puede imaginar las pocas
ganas que tengo de subir un avión, ¿no? A un avión
ahora. El miércoles. Ya, ya. Esto no para
nunca. No puedo más. Basta, Tommy. Pásame audio,
Maxi. Rebor, tenías que chocar. Tenías que sufrir,
tenías que ser abandonado por Dios. ¿Por qué? Y
tenías que ser decepcionado porque es el motor
universal de las cosas. Porque para que puedas vos
combatir en la Gran Guerra Santa, tenés que
Lo tomo. Lo tomo, ¿eh? Me aplauden a alguien en
cabina. No, lo tomo, lo tomo. Ojalá no tuviera
que ser así. Lo tomo. En este momento no siento
algo muy parecido a fuerzas, la verdad. No siento
particularmente lo que uno diría fuerzas. Tengo
más ganas de dejar que un tanque me pase por
encima, más que de combatir. Pero lo tomo, loco.
Lo tomo y bueno, no voy a poder estar en par en la
semana, porque voy a Tucumán. Teníamos ya esta
fecha. Así que esta semana no nos vemos. Esta
semana nos vamos a ver en Tucumán. Así que espero
a la gente de Tucumán. Necesito que me quieran
mucho, Tucumanos. Necesito que aplaudan cualquier
cosa que haga. Necesito que si empiezo, si me
tropiezo, empiezo a babear en vivo, necesito su
aplauso incondicional. Ese es mi estado psíquico.
Por favor, me dicen que ahí está ya el enlace.
Ahora lo comparto también en Instagram, en
Twitter,
lo pongo. Mándame uno más, Maxi, dale. Pero Tommy,
¿cómo no vas a tener ganas de subirte un avión en
una de
esas estrellas tras esas mierdas? Quizás sí.
Quizás lo único que me aliviaría en este momento
es
una suerte de muerte gloriosa en un avión en
llamas a toda velocidad. Si muero te vas a sentir
culpable vos, eh. No sé quién sos, pero si muero
vos lo dijiste, eh. Bueno, gente, le mando un
saludo
grande y un agradecimiento a los que estuvieron
acá mandando chistes, cosas. Me levantaron el
ánimo. Ah, una cosa más, no menor. Ahora, es mal,
ya son las nueve. Ahora se estrena el episodio 2
de Cosmos. Ya salió desde la semana pasada el 1.
Me bardaron mucho porque me atajé. Dije
tranquilos,
es un piloto, tranquilos, es un piloto. Uno sabe
que cuando hace algo tiene una exigencia mayor.
También me alegra que a muchos de ustedes les haya
gustado la serie animada que estamos haciendo
desde Criolla. A partir del episodio 2, la cosa
realmente ya empieza a tomar forma, empieza a
tomar
ritmo. Así que si les gustó el piloto que
realmente tiene problemas, por más que ustedes
no me lo quieran decir, el piloto, como todo
piloto tiene problemas, el 2 ya empieza a mejorar.
Así
que ya está ahora, ya está ahora disponible.
Pueden ir acá mismo a YouTube. Cosmos 181,
suscríbanse a ese canal. También podrían
suscribirse a mi canal, ¿no? Hijos de re mil
puta. Porque me ven 300 mil personas por semana y
hay 80 mil suscriptores en este canal. Carajo les
cuesta apretar el botoncito ahora, ahora. En este
instante están todos acá en el chat
bardeándome a todos. Dejad de vender, Toby.
Prefiero Ricky Morty. Todos son unos hijos de
puta ustedes. Apretad suscribir, boludo. Apretad
suscribir y andad a ver esta otra cosa que
seguimos
laburando para ustedes, generándoles cosas. Hijo
de puta, boludo. Alto piloto igual pone acá 666.
¿Por qué el único que me banca es el diablo,
boludo? Son todos comentarios bardeando salvo
Lucifer que dice, buen piloto, amigo. Claro, ya
empezó a hacer lobby. Como sabe que Dios me
abandonó,
es el primero que se te acerca. Te dice, perdón,
¿estás buscando algún otro tipo de credo? Porque
tengo ofertas para vos, ¿no? En el Averno Eterno.
Quizás nos interese un poco tu pase. Avísame,
Tommy, cualquier cosa. Llamaditos, estamos
disponibles. Pásame un audio más y nos retiramos.
Che, Tomás. Enfrente de la plaza principal de
Tucumán es el lugar que vende Pancho con miles de
salsa. Anda ahí. Bueno, está ahí. Enfrente de la
plaza hay un lugar, es uno que vende Pancho con
miles
de salsa. Si vos querés que vaya a comer ese...
Bueno, voy a ir, boludo. Te espero. Imagino que
debes ser un tucumano. Te espero el miércoles. Es
en dos días. Ya puse like, no te se ves.
Está bien, pongan like al video, pero suscríbanse
al canal, boludo. Suscríbanse al canal. Realmente,
semana a semana, todos los videos de acá tienen
más de 150.000 reproducciones de piso y hay 80.000
suscriptores. Es gratis suscribirse. Es gratis.
Apreta en un botón. Es gratis. Mira, me preguntan
a qué huele Mirta. Ni hablamos de la gala de
gente. ¿Se dan cuenta? No dije ni un comentario de
la gala
de gente. Tengo mucho para decir de la gala de
gente. Bueno, vamos a ver qué onda las cosas si no
lo charlamos en... Hablá de la fiesta de la
revista Gente. Si no, lo tendremos que charlar la
semana
que viene. Esto fue Basta Tommy, un cogido board
bien hinchado de los huevos, pero como siempre,
me interesa agradecerles a los que bancan los
trapos, se divierten con esto, me quieren, se
alegran de verme feliz. Y bueno, hoy toca verme
triste, loco. A veces pasa. A veces pasa. Les
mando un abrazo grande. Espero en el transcurso de
estos días sentirme un poco mejor. Estoy
realmente muy triste. El miércoles en Tucumán.
Depende de ustedes, tucumanos. Si vienen, zafamos.
Si no vienen, Basta Tommy no va a ser una
realidad. Me retiro antes. Chau gente.
Deseo de venir, luchas, luchas y desvelos. Escucha
93.7.