No pasa nada, así lo hace un profesional, me
extraña, cómo están todos, cómo andan
compatriotas, cómo andan papaeldos, esmircolapios,
cómo andan papaordiceps, cómo andan otorcedores.
Hay mucha gente que se está equivocando, está
tratando de hablar de las hinchadas
brasileiras y se expresan como tocedores.
Bienvenidos, bienvenidas a otro MAGA,
como todos los lunes a las 8. Hay gente que me
sigue escribiendo y me dice,
pero ¿a qué hora es Reborda?, ¿a qué hora es? Y ni
siquiera poniéndote un enlace con
un evento programado te das cuenta que es los
lunes a las 8. Lunes a las 8 de la noche es la
cosa más sencilla del mundo. Y aparte, si no les
sacaron las fichas hasta ahora, bueno,
lamento que se los diga así, pero me parece que no
van a llegar a encajar ningún programa.
¿Cuántos MAGAS quedan hasta el GRAND REX? ¿Tres?
¿Tres? ¿Estamos frente a uno de los últimos
programas, últimos MAGAS de la historia y ustedes
no lo están valorando? Les doy la bienvenida,
voy a hacer unos breves anuncios al principio.
Como suele suceder, MAGAS de anuncios,
como más les gusta a ustedes, lo que la gente
espera, lo que la gente está en la casa diciendo,
loco, hoy habla Rebord, ojalá tenga unos buenos
anuncios para dar. Y es así, sucede.
Quiero agradecer a Tucumán por haberme recibido
con tanta amabilidad y amor.
Creo que el acento Tucumano es mi acento favorito.
Creo que es de los mejores acentos. No sabría
explicarlo bien, pero es un acento autoconclusivo.
No, no lo podría imitar, no me sale. No me sale
porque no es un acento musical, no es como el
cordobés, no se expande, es autoconclusivo,
termina sobre sí mismo, es muy interesante. Es
filosóficamente interesante el acento Tucumano.
Y les quiero agradecer por su cálida y generosa
bienvenida. Me trataron extremadamente bien.
Los abordajes más amables que tuve en mi vida
fueron en calles Tucumanas. Gente que me pedía
una foto, un saludo, solo saludarme, solo hablar,
fueron increíblemente amables. Así que eso es lo
primero que quería decir. Quiero agradecer. De
hecho, una señora en Tucumán que me abordó y me
dice, vos sos Rebord, muy amable, muy
Tucumanísima, súper respetuosa. No sé cómo entra
esa
superamabilidad con apuñalar a tu antecesor
político por la espalda, traicionarlo y asumir
o pegarle un Tucumanazo en la cabeza. Pero es como
que congenian gran amabilidad y ternura con una
suerte de superviolencia concentrada. Pero una
señora me dice, vos sos Rebord, mi hija te ama,
te puedo pedir una foto, sí, sí. Y en un momento
ella me dice, lo único que a veces me pasa es que
sos un poco guaso, me dice. Y entonces yo digo,
bueno, sí, señora, es verdad, le pido disculpas,
me pasa un poco eso, viste. Es un poco el código
de mi programa, no sé. Y después me dice,
igual es cierto que los cogimos con la pija
muerta. Y yo digo, oh, oh, oh, damn, señora,
diablo, señora Tucumana, le digo. Pero fue tan,
fue tan tierno como lo dijo, que fue directamente
dulce. Así que les agradezco, les agradezco
también en el espectáculo unos locos que me lo
dijeron
después de la función, que hicieron 600 kilómetros
para verme, locos, unas personas de más del
norte todavía, se enteraron que iba para Tucumán y
agarró uno, lo convenció para ir en un auto,
hicieron 600 kilómetros, 600 kilómetros para ir a
verme en Tucumán. Toma de acá, Taylor Swift,
loco. Mirá lo que es el movimiento agovero, mirá
lo que es el agoberismo, papá. Y vos no sos
capaces de sacar una entrada para el Grand Rex en
tiempo y forma, pedazo de hijo de puta. Mirá
qué desagradecido que sos. Quiero decirles, bueno,
ya que mencioné el Grand Rex, el Grand Rex está
oficialmente agotado, así que primero, gracias.
Segundo, felicitaciones, porque el agoberismo no
para de tener triunfos, no para de tener
coronaciones de gloria. Oficialmente el agoberismo
agotó un
Grand Rex y falta como un mes todavía. Ahí es
donde todos los manijas te dicen hace otro,
mete otra fecha, qué sé yo. Pero me extraña, loco,
me extraña. Yo nada de lo que hago,
lo hago por la plata. No me malinterpreten, me
encanta la guita y estoy juntando mucha plata
y quiero juntar aún más plata, pero no lo hago por
la plata. Si a mí alguien me da a elegir entre
la gloria y la trascendencia y el dinero, yo elijo
la gloria y la trascendencia. Entonces voy a ser
un Grand Rex porque va a ser un puto evento
canónico y así me tomo las cosas que hago.
Si yo doy una entrevista o aparezco en un lugar,
quiero que sea especial para esas personas que
están ahí. Y esa es la fórmula del agoberismo en
todas sus dimensiones. Ustedes saben que yo
siempre expongo la fórmula de la Coca-Cola. Se lo
digo a la cantidad de personas que miran
asiduamente mis programas y buscan imitarlos
después. Ahora que está de moda. Hay muchas
líneas Pepsi a esta altura de lo que nosotros
hemos logrado. No sé si lo vieron. Pero te das
vuelta y aparecen tres, cuatro programilfos donde
de repente se tratan contenidos muy similares. Y
eso está bien. ¿Por qué? Porque nosotros nunca
fuimos gatekeepers de ninguna ciencia. No nos
identificamos como personas que le patean la
escalera a los que quieren venir. Al revés,
le decimos vengan, crezcan. Siempre y cuando.
Reconozcan la paternidad y la conducción.
Entonces le damos la bienvenida a la multiplicidad
de formatos que están apareciendo las líneas
Pepsi de todo lo que están. Bienvenidos,
bienvenidos. Ya hay lugar para todos,
pero solo hay uno con la poronga más grande. Lo
que le quería decir es que me preguntan,
Rebor, Rebor, ¿cómo lo haces? ¿Cuál es la fórmula
de la Coca-Cola? Simple. Yo trato cada segundo
de atención como sagrado. Y yo busco
corresponderlo sagrado. Lo único que tenemos para
dar en esta
vida es atención. Todo lo que tenés son espasmos
de tiempo. Todo lo que tenés son segundos frente
al abismo que vos le dedicás a algo. Si vos mirás
a los ojos de tu pareja y le decís te amo, es un
segundo único y repetible. Si vos elegís esos
segundos para cuidar a tu hijo, es eso. Si los
elegís para mirar una serie, ahí se va tu energía
vital. Y si los elegís para mirar maga,
a mí me corresponde brindarte lo mejor de mí.
Corresponderlo sagrado es lo único que hago.
¿Qué piensan, que voy a empezar a emitir Rebor sin
criterio para empezar a devaluar mi contenido?
No, papá. Mi contenido va a ser sagrado y puro
para siempre. Por eso Rebor aparece exactamente
cuando tiene que aparecer y por eso hay un gran
REX. Yo le quiero contestar a toda la gente que
está diciendo, pero escúchame, loco, me quedé
afuera, no llegué a comprar, ¿qué podemos hacer?
Nada. No pueden hacer nada porque el gran REX
tiene una capacidad limitada y yo te avisé como
con tres
putos meses de anticipación. Si yo pongo una
fecha, papá, la tenés que sacar y si vos
especulas,
te vas a quedar afuera. Hablando de fechas, la
semana que viene voy a Uruguay. Ahí todavía hay
lugares. Voy a ir a Uruguay. Va a ser la primera
presentación internacional del agoberismo. Vamos a
ver qué sucede en Uruguay. Es el miércoles que
viene. Voy a estar en Uruguay. Acá The Jungle Man
en
la sala. Ya me está poniendo un enlace para que
puedan comprar las entradas si es que son
uruguayos
o si es que alguno de ustedes desesperadamente
quiera cruzar el charco a nado para ir a ver una
de las últimas presentaciones que quedan de este
año. Para que se me fué el chat acá y me gusta
leerlo cada tanto. Acá me ponen falacia ad
agoverum. Ya vamos a empezar a hablar de eso.
Fecha
Uruguay, Grand Rex. ¿Tenés algún audio para pasar?
A ver, pásame, que lo escucho. Rebord,
entiendo la lógica de no grabar ningún rebord de
esas cosas, pero dale. El de Grand Rex grabámelo
que si no me lo pierdo. Me comí el garrón, no te
encontrá. Grabátelo, dale, que es histórico.
Abrazu. No, no lo voy a grabar. Lo que sí estuve
pensando un poco es que hay un circuito ya
estoy para grabar uno y que quede. Y ahí sí,
debería grabarlo en algún lugar donde no haya
ido nadie antes, así es nuevo y las reacciones son
genuinas. O tener un público cautivo,
mercenario y comprado para que reaccione con mucha
fusibilidad y risa frente a cada cosa. Ese lo
grabamos, lo empaquetamos y se lo vendemos a
alguna plataforma, por supuesto la que más pague,
de manera completamente capitalista y explotando
nuestro contenido al máximo. No, el Grand Rex y
algún registro haremos, pero no me gusta, no
quiero grabarlo. Ahora me puse pesado. Me puse
pesado con mi arte como el cantante de Tool, que
estuve aprendiendo durante el fin de semana,
que no quiere ser grabado. Vieron que hace
recitales para que sea solo una única experiencia
irrepetible vivo y no se graba. De hecho, hay todo
un recital que graban solo al batero porque
está haciendo un chivo para los palos y el otro
está en sombras. O sea, es así de pesado. Es
mi arte tan sagrado que no será registrado jamás.
No, yo no llego tanto a eso. Acá me van a
preguntar
más cosas. ¿Vas a grabar o no el debate? ¿Qué más
tengo? Ah, tengo un último anuncio. Tengo
un último anuncio y ya nos metemos un poco en los
temas de la semana que la verdad hay un montón.
Recién acá me dijeron en Tucumán, descogieron a
Rebord. Yo la semana pasada estaba muy cogido. No
fue solo Tucumán, pero Tucumán fue clave. Tucumán
me hizo muy bien al alma. Me recomendaron mucho
leer el libro de Hobbes de la Biblia y es muy
bueno. O sea, hay niveles de hay algo ahí
poderosísimos con un nivel narrativo tremendo.
Comprendí también que uno de los mayores pecados
posibles es pretenderse justo frente a los ojos de
Dios. Entonces ahí dije, claro, mira, es un
pecado de arrogancia. ¿Quién sos vos para
determinarte justo? ¿Quién sos vos para medir el
criterio y los estándares de Dios bajo medidas
humanas? Aprendí mucho de eso y voy a utilizar
gran parte de esos recursos. Así que eso me sirvió
mucho. Me sirvió mucho las recomendaciones
literarias de mis queridos agoveros y agoveras. Ya
pronto los explotaré. Me gustaría hablar de esas
cosas, pero bueno, urgen otras necesidades
urgentes en la República Argentina que también
tenemos que
atender. Pero ese libro sin duda tiene unos
poderes, tiene unos niveles de hay algo ahí que me
gustaría
transmitir entre eso. Tucumán, un poco del mero
paso del tiempo, un poco de descanso también que
necesitaba. Pude recalibrar un poco mis chacras,
mis energías agoveras para poder brindarles lo
mejor de mí, lo mejor de mí. Tomé una decisión
también. Como estoy en estado de eterna mutación y
ustedes saben que yo me voy transformando con el
paso del tiempo, de hecho todavía ni se imaginan
lo que va a ser Reborn 2024. Todavía no se
imaginan lo que va a ser Jason Momoa Board 2024.
Se van a
transformándome y ahora estoy en modo Basta Tommy.
La gente que viene siguiendo Los Últimos Magas
sabe que estamos en modo Basta Tommy. Estoy
viviendo los Basta Tommy y debo decirles que a los
Basta
Tommy se vive mejor. Y tomé una decisión que
quiero informar a la comunidad, que es que
cambié mis políticas y condiciones de uso en redes
sociales. Yo antes tenía una lógica en la
cual nunca bloqueaba a nadie y siempre leía, veía
los comentarios, era abierto a las interacciones.
Y ahora, ahora que vivo a lo bavi, a lo bavi se
vive mejor. Ahora cambié y ahora hago todo lo
contrario. La más sutil molestia al comentario
más, ni siquiera hace falta que me bardee,
me cae un poco mal o me cae demasiado bien. Me cae
sospechosamente bien lo que hago bloqueando.
Quieren saber por qué tomé esta decisión por dos
motivos principalmente. Estamos acelerando en la
República Argentina, de eso vamos a dedicar este
programa al día de hoy. Y la otra es que empecé
a darme cuenta que, vuelvo al principio, como uno
lo único que tiene esa tensión, estaba dándole
demasiada tensión a gente que simplemente no lo
merece y ustedes no saben lo que son mis redes
sociales. Pero últimamente los fenómenos son de
estas características. Cualquier cosa que yo haga
o diga aparece alguien abajo que dice, Rebord, en
Santiago del Estero un peronista acaba de violar
un jubilado. Un grupo de cinco peronistas violó a
un jubilado por el culo. El jubilado está en el
piso y mientras lo violaban le cantaban la marcha.
Rebord, ¿vos defendés esto? ¿Qué vas a decir,
Rebord? ¿No te da vergüenza, Rebord? No, no sé qué
pasó en Santiago del Estero. No me importa.
Estoy viendo un partido de boca. Si estoy viendo
un partido de boca, necesito que vos, con lo que
y las pretensiones que tenés sobre las redes
sociales, proyectadas por algún motivo sobre
mí mismo, necesito que respetes mi tiempo para ver
cómo Cavani no hace goles. Durante un periodo
muy especial de mi tiempo, sagrado para mí, yo me
dedico a ver cómo Cavani, por algún motivo que
todavía no logro dilucidar, anula las
posibilidades de gol del club atético Boca
Juniors. Es un 9,
es un 9 del recarajo de jerarquía, pero queda solo
frente al arco y la corta y la manda para
atrás. Yo estoy viendo eso. No me puede chupar más
un huevo. El jubilado violado en Santiago del
Estero por una horda de peronistas. Quiero
establecer de vuelta información verídica en maga.
Una horda
de peronistas violó a un jubilado en Santiago del
Estero. ¿Puede hacer algo Rebord al respecto?
No. ¿Rebord quiere que violen ese jubilado? No,
no, no. Rebord está en contra de que violen un
jubilado en Manada mientras cantan la marcha
peronista. Rebord no hace una apología de lo
sea que pasó. Solo no me importa y no tengo ningún
tipo de control ni dominio sobre esa
secuencia. Entonces, cada vez... Algo hizo ese
jubilado, me ponen acá en el chat. Cada vez que
un grupo de ustedes viene a decirme Rebord,
Rebord. O sea, es una locura. Han pegado tantas
vueltas todos que los nuevos moralizantes son los
libertarios, boludo. Hace cuatro años los
corrían a la gente de Futurock por progresismo
moralizante, que todo el tiempo era ¿y ahora
qué van a hacer con esto? ¿Qué van a decir con
esto? ¿Y ahora qué vas a decir de esto? No me
importa. ¿Qué te pensás que hacemos? ¿Qué te
pensás que puedo hacer? ¿Qué te pensás que vos me
vas a servir? Y digo, diablos. Ya mismo voy a
salvar ese jubilado de esta violación en base a
peronistas. Es no ponerlo. Es inevitable como las
20 verdades han devenido en violación masiva
jubilados. Así que ahora que vos me pasaste ese
enlace de Twitter, así que ya está. Ahora cada
cosa que veo que me molesta un poquito lo bloqueo
instantáneamente. Y no les puedo explicar lo feliz
que soy desde que bloqueo. Es como cuando en
WhatsApp sacas el último visto, viste, que es
como una nueva forma de vida. Yo durante mucho
tiempo sostuve el visto frente a WhatsApp. Y ahora
que lo saco, nadie sabe qué veo y qué no veo. Y
soy invencible. Siento lo mismo. Ahora yo entro a
mis
redes sociales, que claro, son mis putas redes
sociales. Si hay un lugar en donde yo establezco
mi dictadura, es mi Twitter. Y voy a gobernar con
mano de hierro. Así que lo quiero avisar porque
muchos de ustedes han tenido una relación medio
virtual, cínica conmigo, que eran las reglas de
juego. Ahora cada cosa que vea que me molesta un
poco lo voy a bloquear y no pierdo ni un segundo.
Y la sensación que tengo es liberadora. Como es
raro decir, ya está. Como humano, dejaste de
existir.
Y después esas personas dicen, oh, me bloqueo
Rebord, me bloqueo Rebord. Y a mí se me están
corriendo las pelotas. Y eso lo aprendí desde que
soy basta, Tommy. Porque alobabi se vive mejor.
La gente que tiene 60 años en medios y que se
putea todos los días con la gente por la calle,
sabe algunas cosas. Eso es lo que quiero traerles.
Así que voy a vivir alobasta, Tommy. Sí. Ahora
solo me falta comprar un arma, tener un buen rifle
en mi casa y cagar a tiros cuando alguien
quiera entrar. Pero alobabi se vive mejor. Es
innegable. Te puteas con él y decís, chúpemelo
huevos. Rebord, no vas a hacer algo de fraude
electoral. Rebord, yo soy deformosa y yo boté y
me cagaron el voto. Chúpala, boludo. Chúpala, eso
va a ser Rebord. Rebord, por favor, imparte
justicia sobre mí. Bloqueado. Como dice el libro
de Hobb, el libro de Jobs, el libro de Steve Jobs.
Como dice el libro de Hobb, ¿quién sos vos para
jugar a Rebord? Vos no podés jugar las reglas de
los Rebord. No sabés que está viendo Rebord en la
violación masiva de ese jubilado, loco. El
jubilado
está en el piso, todo violado. Vinieron justo un
montón de peronistas a cantar la marcha, se la
agarraron con ese jubilado. Vos decís, diablos. Sí
que Rebord va a tener que pronunciarse sobre
esto. Y Rebord no se pronuncia. Y vos se agarrás y
te quedas con tus 240 caracteres reculando en
sacletas como un chupabergas con tu pijita en la
mano diciendo, ¿por qué Rebord no habla de esto?
Rebord tiene sus motivos, papá. Como Dios. Y vos
no podés jugar a ninguno de los dos pedazo de
hijo de revil puta. Bloqueado. Bloqueado, papá.
Oh, diablos. Captura de pantalla. Rebord sí que me
ha bloqueado. Me he metido en sus pantalones.
Bloqueado. Bloqueado, papá. Bienvenidos a la
dicta final. Basta, Tommy. Vamos a hablar un
poquito de lo que está pasando en la República
Argentina. Avísame, Maxi, si tenemos
colaboradores, audios, gente que quiera también
aportar su
ciencia, mándame. Me aclara, Maxi, que hay 20
audios tosiendo porque aparte, o sea, son muy
originales también, eso también creo que lo sepan.
Evidentemente un chiste se le ocurrió a uno y
ahora está tosiendo y
que a bloquear también me doy cuenta algo. Durante
mucho tiempo yo quise crecer en la audiencia para
que me
vea más gente. Ahora me doy cuenta de que tengo
toda la gente que quiero. Que hay como 13 mil
personas acá,
son un montón. Capaz quiero menos. Capaz quiero
echar audiencia. A partir de ahora empieza un
proceso a la inversa.
Si todos estos años acumulamos, ahora se viene la
parte de templar a la audiencia como el acero.
Vamos a
empezar a hacer que se caigan a los cachetazos un
par de personas del carro. ¿Se entiende? Voy a
hacer
que el contenido de Best Atomy sea difícil de ver.
No voy a decir ni cuándo salgo ni por dónde salgo
y si vos
agarrás algo lo agarrás y si no lo agarrás, andate
a la concha de tu madre. Y si te quedás sin
entradas,
dormiste, pá. Dormiste como el jubilado de
Santiago del Estero, que lo durmieron y lo
agarraron los
muchachos peronistas y se la dieron, pá. Porque
estaba regalado el jubilado, ¿entendés? Eso
pienso. Por eso no lo estoy visibilizando.
¡Bloqueado, hijo de puta! ¡Bloqueado! Vamos a
hablar un poquito de lo que está pasando. Voy a
hacer un ejercicio con
ustedes. Voy a hacer un experimento con ustedes
que están en sus casas correspondiendo a uno más
sagrado que
tienen que es su atención y me la están brindando
a mí. Durante mucho tiempo hemos pregonado el
advenimiento de la era de la gran confusión
nacional. ¿Sí? La gran guerra sagrada, la
confusión nacional.
Venimos hablando en este canal. Todos vienen
prestando atención, se llevan esta ciencia para
sus lugares. Quieren imitarnos, pero no podrán
igualarnos jamás. Hay 400 marcas Pepsi de Rebord,
peronistas, libertarios, gorilas, progresistas.
Ninguno tiene un ápice del best Tommy y los
poderes que asequemos acá. ¿Sí? ¿Qué estamos ahora
o qué sucede en este momento? Bienvenidos a la
fase final del embudo. Bienvenidos al túnel de
América. Bienvenidos al lugar donde te manotean
un poco el orto. Donde vos decís, che loco, no
aguanto más. Falta un poco más. Porque esta es la
recta final de la recta final. Nadie aguanta más.
La política se volvió insoportable y siempre que
la política se vuelve insoportable, la persona que
propone un poquito más de bajar los ánimos gana.
¿Sabías? Eso también como dato interesante. Si una
te garantiza más quilombo, inevitable más
quilombo porque quiere cambiar todo lo que pueda
ser cambiado. Y alguno dice, relajémonos todos un
poco. En general a la población civil, no los
enfermos como vos, como yo, los relaja un poquito
más cierto status quo si lo que quiere la gente es
que no le rompan las pelotas. El argentino no
quiere hacer revoluciones. ¿Qué está pasando
entonces? Vamos a hacer un experimento. Voy a
demostrarte la cantidad de cosas que has dado por
sentadas como relativamente normales y no te diste
cuenta. Ni siquiera te diste cuenta. El otro día
me pasó, yo tengo 30 años y a los 30 años los
grupos de amigos están en una fase bastante
particular porque a los 30 años podés estar vos y
tu grupo. Podés estar tanto pensando en formar una
familia y ver qué querés hacer y tener hijos y
todo ese tipo de flash o podés estar en un tour
por el sudeste asiático fumando opio y teniendo
sexo trans. ¿Sí? Y sucede en el mismo espacio
-tiempo. Entonces los grupos de WhatsApp unidos
por la mera
amistad de haber coincido en un tiempo y espacio
en una secundaria hace 15 años, atraviesan un
periodo muy interesante que cada persona habla al
grupo y trae una realidad completamente diferente.
Algunos están diciendo, che loco, tengo 30, estoy
casi seguro que creo que soy un adulto ahora.
Tengo
la edad que siempre creí que era la edad a la que
uno llegaba y de repente era un adulto de verdad.
Y hay otros que están diciendo, voy a roquear
forever pa, tengo solo 30, tengo solo 30. Soy
joven,
voy a hacer una gira por el sudeste asiático. Me
pasó el otro día que hablaba con mi... ¡Basta,
Tommy! No voy a parar un carajo. No voy a parar un
carajo. Está recién arrancando, Tommy. Arranca
Maga ahora. Pónganlo después en los comentarios.
Acá arranca Maga. Está hablando con un amigo,
mi querido amigo Tomás Obregon, el Obi, el Obi
Kenobi, el Obi Wan Kenobi, que está en una gira
por el sudeste asiático y agarraba y se fue a
meditar. Se internó una suerte de gran meditación
durante toda una semana. Están aislados del mundo,
aislados del mundo una semana. Y me di
cuenta cuando él salió y me dijo qué onda, qué
pasó, que yo realmente no sabía cómo decirle que
en el espacio de una semana que él estuvo aislado
en Asia, yo había hablado con Myrtle Grand, me
había
vuelto de Brasil con el culo roto y que el debate
inminente que se venía iba a ser sobre qué tan
envaselinados querés los niños, que es como el
otro gran punto que se debató hoy por él en la
Argentina. Me di cuenta que tenía todos mis
parámetros rotos para hablar con un amigo,
para decirle en qué andaba la República Argentina,
que andaba mi vida en particular. Ni mencioné lo
de la gala de gente, pero dos hechos salientes muy
interesantes. El primero es que fui, estos son los
grandes galardones de mi vida, se lo quiero contar
al movimiento agrobero. Fui reconocido por Myrtle
Grand. La foto, esa famosa foto se suscita porque
Myrtle me llama, Myrtle me ve y hace un gesto así
me dice, vení Tomás, vení. Y hablo con Myrtle y
nos sacamos una foto y después también me crucé a
Moria Kazan, La One, Mami Mo, que eso fue ya una
celebración de otras características. Moria hizo
un
despliegue performático de gran felicidad cuando
nos encontramos. Y de alguna manera eso está solo
separado un par de horas de que me empome John
Kennedy. John Kennedy, ¿qué mierda está pasando?
Yo le digo a mi amigo, no bueno y nos ganó John
Kennedy. No ese Kennedy que pensás, este es negro
y rubio. Es un negro dorado. ¿Y qué está pasando?
Y nosotros ahora en el debate estamos viendo,
no se sabe si Myrtle se va a presentar o se vuelve
loco. ¿Cómo le fue a Myrtle? Le fue bastante bien,
porque no enloqueció. ¿Qué está pasando? ¿Cómo
están midiendo las cosas? Me dicen. Tuvo una
discusión real con una persona, una discusión
real, no tratando de convencer a alguien ni algo,
en donde yo le contaba por qué le decían que
hablaba con los perros. Y esto es lo que
iba a modo de ejercicio. Yo no estaba haciendo una
chicana, le estaba contando a un amigo que hoy
por hoy la chicana era, bueno y lo gastan porque
habla con los perros y dice que habla con Conan
y qué sé yo que esto que el otro. Me dice, ¿quién
es Conan? No, bueno, Conan es una octava
generación
de perros clonados que él. Y él me dice, ¿qué?
Claro, yo me di cuenta de algo. Vieron lo
absolutamente
normalizado que está que una persona haya clonado
como hay una octava generación de Conans. ¿Por qué
eso está dado como normal? Me pasó a mí también. O
sea, yo hablando y le digo, a ver, trata de
ponerte
un poco al día así, es clonado, ok. Esa no es la
polémica. La polémica no es que sea clonado,
la polémica es si habla, si no habla, si le
contesta. Me dice, ¿cómo clonado? Y tiene razón,
boludo.
Hemos dado como normales una serie de premisas que
no tienen ningún puto sentido. ¿Cómo clonás un
perro?
Porque eso es una opción. Yo puedo clonar al
drucio si quiero. Yo puedo clonar a mi gato. ¿Qué
significa
que una persona tenga un nivel de attachment
emocional con un bichito para clonarlo una y otra
vez? ¿Qué está pasando? Es una es una premisa de
villano de James Bond. Tener un perro clonado. Y
eso es normal. No es normal para ellos, para los
libertarios, para mi ley. Es normal para mí. Para
mí es normal. Discutiendo con alguien, me
encuentro a mí mismo diciéndole, no, pero, ay,
Dios. Hay que
dedicarle todos a estos que se van a vivir a otro
lado. Hippies. Sí, bueno, a ver, tiene un perro,
octava generación clonada. ¿Cómo clonás un perro?
¿Cómo empezás a clonar un perro? Si yo quiero
clonar al drucio, ¿cómo hago? ¿Cómo hago a Marolio
el Séptimo? ¿Cómo hago al drucio de Seventh?
¿Qué es clonar un perro? ¿Qué mierda está pasando?
¿Cuál es el sistema de decisiones que te tienen
que llevar a decir, che, se está por morir mi
perro? O no se está por morir mi perro. ¿Cómo
pasa?
¿Nunca me ofrecieron clonar un perro? ¿Eso es lo
que podemos hacer todos? ¿Todos podemos clonar un
perro? ¿Todos podemos clonar un perro? Yo lo que
quiero establecer es lo que se ha corrido la vara
de lo normal, porque eso no le preocupa a nadie.
¿Ahora cuántos ejemplos de pedofilia usas? Eso es
lo raro. Que es otra cosa. De vuelta, de vuelta,
está todo tan raro. La realidad argentina en esta
fase final de locura absoluta lo estoy diciendo
solo a modo de reflexión general. Yo de acá no
pretendo inclinar a nadie en ninguna dirección.
Estoy diciendo lo que pienso y lo que hablo con
mis amigos, porque prendo la tele y cada día tiene
menos sentido que la anterior y la sociedad
argentina entera acelera un lugar de locura total,
que claro, como discutís el vértice de la locura,
hay un camión de locura que pasa por detrás y
decís, bueno, eso es más o menos charlable. ¿No?
¿Se
acusan absolutamente de todo? De hablar con el
perro, de cogerse a la hermana. Él sacó sus
desmentidas. Mi ley se coge a la hermana. Falso.
¿Qué mierda está pasando? ¿Por qué hay que
ver un flyer de un tipo que puede ser presidente
en siete días que aclara ciudadano? Yo soy un
ciudadano argentino. Yo también quiero
información. Entonces, yo voy a la página del que
ande a tu
presidente y de una persona que puede ser
presidente. Una semana me dice... Este me hizo
reír mucho mal. Una semana me dice, un país normal
o cagar en un balde. ¿Cómo? ¿Cómo,
Javitox? ¿Cómo? Dice que dice. OK. OK.
Comunicación memética. Un país normal o cagar en
un balde.
No, creo que quiero el otro. No, cagar en un
balde. No quiero, no. ¿Qué les pasa? ¿Cómo
pues están gorilas, boludo? ¿Cómo pues están
gorilas? Hay un desprecio total por la persona que
te puede llegar a botar. ¡Ey, negro! ¿Querés dejar
de cagar en un balde? Escuchemos una cosa,
negro violado. Espetamos. Hicimos una pegatina. No
por González Catán. Y pusimos unos buenos
afichos que están culeando un negro. El negro. Sos
vos, hermano argentino. Ese que está acá,
todo recogido. Sos vos. Está súper culeado,
boludo. Está súper culeado por el estado. Mira,
acá está, masa. Te está reculeando. Y yo quiero
que no te culeen más. Pero quiero que sepas que
hoy estás muy violado. Súper, súper, súper
violado. Flyer. ¿Qué les pasa, boludo? ¿Qué? ¿Qué
mierda está pasando? Y a la otra semana, a la otra
semana, el Flyer lo que dice es, vamos a desmentir
unas fake news. Yo no me cojo a mi hermana, ¿ok?
Es la aclaración más rara de la historia. Nunca
había alguien tan cerca de detentar el destino
conjunto de nuestra espiritualidad, de nuestra
nación, de nuestra administración pública,
diciendo, nunca me cogí a mi hermana. Por eso
confía en mí. Que no me garcho a mi hermana. ¿Qué
pasa? ¿Por qué aclaras eso? Es incómodo
para todos. Tiene que ser incómodo para tu
hermana. Tiene que ser raro para tu hermana
también. Y la
acabas de ver. Vos le decís a Karina, eh, che, eh,
Kari, estaba pensando, viste, que mucha gente dice
que cogemos, que tenemos mucho sexo entre
hermanos. Mucho. Y no es verdad que tenemos sexo.
Estaba
pensando aclararlo con un Flyer. ¿Cómo lo ves?
Dale, mandale cumbia. Y de alguna manera, y de
la única que le jodes, ¿qué dijiste que no me
gusta el cuarteto, hijo de puta? Eso es una
falacia
ad fernetum. Así que, no, no, no, esa no va a
pasar, eh. Que clono perros, que voy a romper
las naciones con China, con Brasil, que cagasen un
balde. Todo eso vaya y pase. Pero, ¿qué dijiste
el cuarteto? A mí me gusta el cuarteto. Y después
ves el archivo y es el chavo gritando y diciendo,
que clara el día del cuarteto. Pero la que importa
es, no me vas a hacer una falacia ad cordobésum
a mí, eh. A mí me encanta el cuarteto. ¡Uh! La
cosa que más, hubo diez tweets aclarándolo del
cuarteto. Pero el cuarteto, ese era el único
problema. ¿Por qué? ¿Por qué, boludo? Todo,
todo está distorsionado y lo hemos dado por
sentado. Esto es la reflexión. O sea, queda,
¿qué quedan? ¿cinco días? ¿seis días? Acá ponen la
falacia ad mona Jiménez. No te voy a permitir
que digas lo del cuarteto, porque lo de mi hermana
ya lo aclaré en un flyer. Pero lo del cuarteto
es grave. No me vas a decir eso, ¿sí? Y después el
universo de respuestas es tan gracioso, si lo
estuviera pasando, no sería increíblemente
peligroso, es el año más divertido de la
República Argentina para haber existido. Es el año
más divertido. Nunca un año fue tan gracioso,
si no estuvieramos todos al borde del abismo.
Sería tan gracioso, boludo. Las discusiones,
boludo. De vuelta, voy de vuelta. Así como das por
sentado que... Sí, papá, podés actualizarte,
ponete al día clon a los perros, ¿ok? Dale, eh.
Abuelito, que hay que llevarte la mano, eh. No
sorpresa al abuelo no se da cuenta de clon a los
perros. No, hay más. Hay más. Hay más cosas que
uno tiene dadas por sentado y ni siquiera te las
pones a pensar. Estamos hablando... A mí me
pareció fascinante una serie de preguntas que
también sucedieron durante las últimas semanas.
La falancia ad víncula. Rebor, venía a Córdoba,
odias el cuarteto. No te voy a permitir que me
digas
algo con el cuarteto. ¿Qué pasaba con el cuarteto?
¿Por qué era tan importante? Fui a Córdoba,
boludo,
eh... Acá ponen año divertido, 150 de inflación,
reborde en campaña. Es increíble que no se
encuentra. Esto no es una campaña. Esto no es una
campaña. Ayer hubo un debate donde si uno de los
dos candidatos era un ficus con un cartel colgado
que decía 150 de inflación, ganaba el debate.
Una planta. Un pequeño potus. Esto no es una
campaña. Esto es una observación sobre cosas
que como argentino no puedo creer. Les digo otra.
Conversación mano a mano con alguien, ¿no?
Che, eh... ¿Estás a favor de la democracia? O sea,
digamos... ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué
es ese conector puesto ahí? ¿Cuántas aclaraciones
puede necesitar alguien? Estoy hablando de la nota
de Jaime Bailey. Jaime Bailey, Jamie Bailey. Para
otra cosa, alto garca, Jaime Bailey. Es un mala
leche. ¿De dónde es Jaime Bailey? ¿Es ecuatoriano?
¿De dónde es Jaime Bailey? ¿Es chileno? Es un hijo
de puta Jaime Bailey, boludo. No le den notas a
Jaime Bailey. Todas las notas a Jaime Bailey.
Si Jaime Bailey le dice todo... ¿Y Vancaza a los
putos? O sea, digamos, si yo me quiero coger un
carpincho y el respuesta más rara de la historia
para Vancaza a los putos, boludo, pero
inmediatamente
pues el hijo de puta Jaime Bailey sale a hacer una
declaración diciendo... La verdad que lo vi muy
mal al chaval. Un hijo de puta, boludo. ¿Quién
hace eso? En la misma nota. Dio la nota, la
difundió
por todos lados, todos diciendo, eh, que buena
nota de Jaime. Y después el chaval se guarda como
una
suerte de maga personal de Jaime Bailey, como
diciendo... La verdad fue súper preocupante lo que
pasó con Javier Millet. ¡Para! ¡Para! ¡Caradura,
boludo! ¿No era asesor de Fujimori? Peruano tiene
que
ser. ¿Sos asesor de Fujimori? ¿A qué vas a correr,
la concha de tu hermana? No, la verdad que lo que
pasó fue extremadamente peligroso. El chaval
estaba ahí, callado, todos en todos sitios y
siendo...
¿Qué opinas de los putos, jabó? Espláyate un poco
más.
Democracia, dos puntos. Es un bait master el Jaime
Bailey. Y después te hace un disclaimer
donde no tenés derecho a réplica de nada. Es solo
garca, boludo. Hemos naturalizado ese tipo de
respuestas. Que si no fuera toda una reverenda
mierda sería muy graciosa, boludo. Es un género,
es un género. Estás a forno de la democracia. O
sea, digamos, es un sistema que, por supuesto,
que tiene muchas falencias y tiene otras virtudes.
Y sí, o sea, y sí, porque... Y si no, y si no
estamos yendo a elecciones, cómo no voy a... ¿No?
¿Bancarla? ¿Eh? Sí. ¿Qué tan difícil? ¿Bancás a
los putos?
Sí, está todo bien con los putos. Nada más,
boludo. Nada más. Es un distinto. El chabón le
pega distinto
igual, eh. Eso hay que reconocerlo. ¿Bancás a los
putos? Si vos te querés coger un elefante...
Garchate al elefante, pa. Pero más vale que ese
elefante te da consentimiento con vos,
porque en algún punto un puto es como un castor,
¿sí? Putos, animales, discapacitados,
no jubilados. Hablando de eso. ¿Sean quiere
cogerse un jubilado? ¿Eh? ¿Qué?
¿Pero qué dijiste del cuarteto, hijo de puta?
Porque el cuarteto sí que me gusta, la concha
turbana, ¿eh? El cuarteto sí que me gusta, ¿eh? No
es ni como los putos ni como la democracia. Lo del
cuarteto es en serio, pa. No me rompan las
pelotas, o sea, digamos. No me rompan las
pelotas. Hemos naturalizado. Hemos naturalizado.
Habla de Loki. Habla de Loki. ¿Cómo cree que
hable de Loki, boludo? Acabo de ver los
comentarios. Habla de Loki. Pero sí, ese es el
país. Es del
país hoy. El país es locura. Todas las discusiones
no tienen sentido porque no hay piso. No hay piso
para las discusiones. O sea, digamos, es una gran
oportunidad para la creatividad y el caos.
Falacia ad esquiaretum. Falacia ad esquiaretum. Me
vuelve loco que lo que más le moleste sea
lo del cuarteto, boludo. Es como tipo, ¡eh! Con
eso sí que no se jode. Hijo de puta. Tengamos
límites, ¿eh? Caretas. La concha de sus hermanas.
Me cojo a mi hermana, vaya y pase. Sí que hagas
un mal de este batullo. Si te gusta la poronga y
por eso básicamente sos medio marsupial que se
quiere coger un canguro. Y bueno, es tema de cada
uno. No vamos a andar jugando. La democracia es
perfectible. Pero el cuarteto. Con el cuarteto no,
pa. Pero no lleves a declarar un día nacional
del cuarteto, ¿eh? Porque eso es una hija de remil
puta. ¿Eh? Hija de remil puta. Board, board,
board.
¡Loki! ¿Por qué hay tanta gente? Jamie Batley.
Poner acá. En serio, muy garca lo de Jamie
Batley, boludo. Muy garca lo de Jamie Batley.
Hacer toda una puta presentación. Y en el medio
de todo esto, en el medio de todo esto, para... No
es solo eso, no es solo eso. Ahí me pasa,
la otra vuelta fui... Creo que lo conté en vivo,
no lo conté acá. La otra vuelta para ir a... Creo
que fue para Mar del Plata. Yo estaba... Voy a un
IPF y entra un loco que está cargando nafta.
Bocha,
una cantidad de nafta. Y entra y me ve y dice, ey,
vos sos el de TikTok. Y yo digo... No manejo
TikTok, no lo tengo. Tengo cuenta de TikTok, sé
que hay gente que sube los recortes, pero yo no
uso TikTok, no entro. Ya está. Basta, Tommy. Hay
cosas a las que me quedo fuera. No voy a perseguir
redes sociales, voy a hablar donde tenga que
hablar y que la gente lleve la máxima, ¿verdad?
A donde sea. Vos sos el de TikTok. Y no sé, la
verdad, porque no sé qué mierda hay en TikTok,
no sé qué recorte puede ser que haya en TikTok. Y
el chabón procede, el chabón me mira y grita,
vota al tipo normal. Así, grito, grito out of
context. Vos sos el de TikTok, vota al tipo
normal.
Y después se estalla, se estalla solo. Se ría, yo
sé que se ría. Demi, conmigo, un poco de ambas.
Pero el tipo viene y se vota al tipo normal. Se
moja, se moja el pelo y se va riendo.
¿Qué acaba de pasar? Yo soy el de votar al tipo
normal. No sé si soy eso. Hago un programa
alguna hora donde hablo freestyle con las cosas
que me llaman la atención y el mundo es cada vez
más raro. Y ahora tuve que ver por ese programa,
por esos 10 segundos, por esos 10 segundos,
cada mierda que pasa en la República Argentina,
tengo 48 millones de menciones en Twitter diciendo
¿Esto te parece normal? Tomás reward, no me rompas
los huevos. Unos videos de masa,
los videos más raros de masa que hay en mi vida,
más así. Y el tipo, no sé qué está haciendo,
no sé qué le pasa a nadie. ¿Te parece normal esto,
reward? ¿Qué vas a hacer ahora, reward?
¡Volar en el jubilado! ¡Vas a violar tu jubilado!
¡Todos están muy drogados! ¡Todo el mundo está
drogado! ¡Hagan lo que quieran! ¡Que droguen!
¡Cada uno se drogue con lo que se le cae al orto!
¿Esto te parece normal, reward? No sé nada, me
parece normal. Pero sin lugar a dudas,
me parece menos normal aclarar que no te cojes a
tu hermana. En la escala de lo normal viene
aclarar que no te cojes a tu hermana. Es raro, es
una aclaración que uno nunca tuvo que hacer en
su vida. Quizás en Santiago del Estero. Un saludo
ahí para cuando quiera que vaya a rewardice cosas
especial parientes. Aclaración rara, pongámoslo en
una escala de rareza. ¡Vamos a ordenar!
¡Vamos a ordenar! Video de masa rarísimo,
rarísimo. Mi interpretación, ¿quieren mi
interpretación? Mi interpretación gratuita, todas
las cosas. Como hago todo en Maga,
absolutamente todo. Y que me chupen la verga a
todos. Para mí, para mí, así como cuando
Miley dio la nota contra Buck, que fue rarísima,
yo no creo que Miley estaba drogado. Viste que hay
un lugar común en la Argentina que es que todos
están duros. Voy a hacer una confesión de parte,
yo nunca tomé falopa, ¿sí? A pesar de que les
gusta ver Maga y poner, mira que duro que está
reward, mira que duro que está reward. ¿Esto te
parece normal, reward? ¿Viste reward en Maga?
¿Viste reward en Maga? Bueno, yo nunca tomé
falopa. Vi mucha gente tomar falopa, vi gente
tomar falopa. Ninguno hacía esas cosas, ninguna de
las dos. Ninguno estaba completamente con la
mirada
perdida y en otra. Entonces yo creo que quizás es
por verde que digo esto. Yo tiendo a creer que
la gente que se droga siempre cree que están todos
duros. Viste que hay como un lugar común
en la Argentina que es, estaba re duro. ¿Viste
cómo gritó? Típico de duro. No sé, yo nunca
creo que alguien está duro. Sí creo que la gente
está en una. Yo creo que Miley, muchas veces da
nota al borde de su conciencia, es un tipo
socialmente muy incómodo y que Maza en Córdoba
estaba
básicamente con muerte cerebral. No sé cómo era
eso. Era una persona que no podía más. Y las dos
me parecen graciosas. Las dos me parecen
graciosas. Después hay una escala de
posibilidades. Vamos con
la escala de la rareza. ¿Estás fundido en Córdoba?
¿Estás escuchando voces contra Buck? Ok, dale.
Están los dos muy cansados. Estamos todos
cansados. Si yo tuviera que hacer una campaña
presidencial,
yo sería un déspota. Yo creo que el quinto abrazo
lo empujó al argentino que me ven a abrazar y le
digo soltame. Sucio. Estás traspirado. ¿Vos crees
que te voten? Sí, rata. Esa sería mi declaración
más light si a mí me hacen ponerme en campaña
durante tres meses. Porque el estado de
agotamiento
generalizado es absoluto. Si yo estoy cansado, me
imagino que si tuviera que dar cinco notas por día
aclarándole a la gente que no me cojo mi hermana.
Yo también estaría raro. Creo que todos estaríamos
raros. Entonces vamos a conceder un piso de
rareza. Concedido el piso de rareza de Bastetomy
para que
todos tienen un cartón de rareza. Todos tenés un
comodín que puede decir, perdón, loco, estaba
raro,
estoy cansado. ¿Cuántos comodines para cada uno?
¿Dos para cada uno? ¿Tres para cada uno? Vamos
con tres para cada uno. Miley usa uno contra Buck.
Massa usa uno con el video Córdoba falopeado. Te
quedan dos todavía. Bueno, vamos a empezar a
hacer. Flyer, ¿querés seguir cagando en un balde
negro de
mierda violado? Ok. Toma un cartón. Te lo doy.
Toma un cartón. Era un bemardo. Era un bemardo.
Quisiste jugar. Uy, sos cateto, presidente. Te
pasan un bemardo. Un poco te reís. Un poco decís.
No, nadie quiere cagar en un balde. Es un bemardo.
Postear. Segundo cartón utilizado. Vamos con el
cartón. No me cojo a mi hermana. Ok. Bueno. Tercer
cartón. Usalo con sabiduría. No te cojes a
tu hermana. Es una aclaración un poco rara, pero
entiendo que todos podemos llegar a entenderla.
Familia de Miley viendo, ok, bueno, no cojen. Si
no, no lo hubieran puesto en un flyer. Bueno.
Bueno, clonar a tu perro. Eso no fue en campaña.
Eso es una decisión. Vos te gustaba mucho tu perro
y lo que eres, eso yo lo respeto. A mí me gustan
los animales. No sé si me gustan al punto de no
poder respetar los ciclos de la vida y la muerte
porque tenés un nivel de apego emocional tan
insano que necesitas que una forma de vida se
reproduzca ocho veces de manera genéticamente
idéntica. Entonces es un poco raro. Decir que no
te reunirías ni una sola vez con Lula porque es
un comunista de verga. Es un poco raro. Entiendo
que ellos tienen una fantasía de que podés
comerciar
como... Yo voy a abrir la Pimea Gov y voy a
venderla a Brasil. Entonces hablo con Omaguiña y
le digo che,
loco, tengo unas remeras de John Kennedy. ¿No?
¿Les gustan? Se las mandamos para allá. Ok. Bueno,
el comercio a gran escala simplemente no funciona
así. En general hay muchas cosas que ameritan que
vos te reúnas con quien sea el presidente de
Brasil en el caso de que seas presidente
argentina,
¿no? Incluso el presidente de Brasil es un hijo de
re mil puta. Incluso el presidente de Brasil es
un brasidero de mierda que cuando va la gente
visitante a jugar a su país no garantiza la
seguridad para los argentinos. Y eso es lo que
debería hacer un argentino de bien siendo
presidente.
Debería hoy apurar a Lula. Debería reunirse con
Lula y decir Lula la concha de tu madre. El nombre
de la 12. Esto es por el rapadiseo. Eso es lo que
haría un presidente normal. Pero bueno, ponene que
no te querés juntar y que querés que la gente
comercia. Ok, ahí ya no me quedan cartones de
rareza.
Vamos con otra. Debate nacional, Argentina, te
están mirando todos. Margaret Thatcher.
¿Vos podés elegir decir? No. No. O sea, era una
persona criminal de guerra. Yo entiendo lo que
quiso hacer, ¿eh? Porque mi ley... Yo entiendo lo
que quiso hacer. Yo entiendo lo que quiso decir,
es una figura histórica cuya estatura ha aportado
algo a las doctrinas que a mí me... Yo lo
entiendo.
Se pasa menos si lo haces con Reagan, boludo,
porque justo es una mina que hundió el Ara
General Belgrano por fuera de la zona de
exclusión. Criminal de guerra. Criminal de guerra.
Hay una
sola puta oportunidad tipo chique pesa de
Thatcher. O sea, digamos. ¿Alguien pensó en
Mbappé? ¿Qué?
¿Qué está pasando? ¿Cómo puede ser ese el hilo
argumental? Y mira que Mbappé fue heavy lo que no
se hizo
saber. Pero hay una distancia entre el Turtle Man,
la tortuga francesa de French Turtles y
Margaret Thatcher, boludo. Y el poderoso alemán
Krif. ¿Qué está pasando, boludo? ¿Qué mierda está
pasando? ¡Por Dios! ¿Qué divertida puede ser esta
semana? Aceleremos. ¿Saben qué? Aceleremos.
Aceleremos hacia la confusión final. Aceleremos.
Clonemos nuestros perros. Aclaremos que no cogemos
parientes. Condecoremos enemigos de la República
Argentina. Históricos. Históricos. Todavía no
dijo nada del Imperio Español. Todavía no dijo
nada de los realistas. Lo dicen sus asesores. El
Veregas Lynch, que está como loquita. El Veregas
Lynch cada día que pasa dice ¡Sí! ¡Esta es la
línea de la campaña, tibias, hijos de puta! Sí, se
lo veo tratando de decir. Aguante la May Thatcher.
Me encanta The Crown. La temporada de Thatcher de
The Crown es la mejor. Al fin alguien lo dice.
Aceleremos, papá. Quinta fondo contra el paredón.
Me parece bien que cada uno haga lo que tiene que
hacer. Solo nunca voy a renunciar a mi derecho
inalienable como argentino de decir, hermano,
esto es una locura lo que está pasando. Nada tiene
sentido. Pedazo de sipayo, hijo de re-mil-puta,
boludo. La tenés hervida. Me pone nervioso. Me
pone nervioso como director técnico. Tenés el arco
vacío. Democracia, sí o no. O sea, digamos. ¿Van
casa los putos? Depende si son castores o
elefantes.
¿Te coges a tu hermana? No. Lo voy a sacar en un
flyer. No me cojo a mi hermana. No me jodas con
el cuarteto. ¿Qué opinás de Thatcher? O sea,
digamos, bueno, nos tocó en una guerra. La gente
hace cosas raras en las guerras. ¡Criminal de
guerra! ¡Criminal de guerra! Hermano, boludo,
su línea de apertura. ¿Esto es por Argentina ya? A
nadie le importa masa. A nadie le importa masa.
Ni a masa le importa. A nadie le importa masa. El
debate todo se trata de mi ley. Usó todo el tiempo
para preguntarle cosas a mi ley. Yo hubiera hecho
lo mismo, pero porque me resulta fascinante.
¿Qué pensás de esto, Javo? O sea, digamos. Es el
mejor podcast de la historia. Es el mejor podcast
de la historia. ¿Y esto? ¿Estás de acuerdo? O sea,
digamos. I mean, let's say. Es una locura.
Es una caja de sorpresas. No sabes qué respuesta
puede salir. ¿Cómo no va a ser fascinante de
mirar?
¡Es una locura, boludo! ¡Es una locura!
¿Clonarías? ¿Harías esto? ¿Harías lo otro?
Mirá, Federico Cavallo gastó 20 pesos en decir el
maga de hoy es una garcha. ¡Sos un boludo! ¡Sos un
boludo! Todos ustedes son boludísimos. Yo quiero
agradecerles por este tiempo de locura absoluta
en la República Argentina. Por supuesto, estamos
en la recta final y ahora ya, ¿viste? Entre
argentinos nos entenderemos, entre personas que
quieran a su país a groso modo y que no estén,
no sé, no les parezca normal clonar animales, más
o menos nos entenderemos. Y si la República
Argentina acompaña otra propuesta que no le gusta
Malvinas y quiere reivindicar a Mbappé y quiere
que Boca no gane la copa y sacara a los negros de
mierda donde sea que haya que sacarlos y colgar
fiches mientras se violan un gordo bien morocho
para aclarar a quién se están cogiendo y a quién
no. Por ese lado, no pasa nada, no es un problema.
Lo que queda es la parodia, son los ciclos
acelerados y me parece que en esta recta final se
puede uno dar un tiempito para agarrar y decir
qué raro que está todo, qué extraño cómo hemos
llegado hasta acá. Yo voy a volver a repetir algo
que he dicho durante todo este año. Para mí el
desempeño electoral del peronismo este año y
después de este gobierno hoy es un milagro. Es un
milagro que el peronismo esté en balotage.
Es un milagro. Esta elección estaba perdida para
el peronismo. El amplio consenso mayoritario en
la República Argentina no quiere la continuidad de
un oficialismo que ha fallado en cumplimentar
sus propias expectativas. Yo eso lo sigo pensando.
Hay un solo motivo por el cual el peronismo está
en balotage. Ustedes. Es el único motivo. El único
motivo por el cual el peronismo hoy por hoy está
en balotage es porque ha habido una suerte de
supervivencia del más inepto que ha llevado a
las peores fórmulas narrativas a ser la primera
línea de discusión. Y eso es fascinante. El motivo
por el cual lo digo con esta liviendad es porque
ya es demasiado tarde para hacer cualquier cosa.
Ya está. La suerte está echada. Electoralmente se
ha cruzado el Rubicón. Vieron cuando César vuelve
de su conquista de las Galias y a él le ordenan no
ingresar en Roma, no cruzar el Rubicón. César
cruza el Rubicón y le preguntan qué va a pasar
ahora. La suerte está echada. No importa qué va
a pasar ahora. El domingo ya está definido. Lo que
sea que va a pasar el domingo ya se definió.
Solo queda acelerar y contemplar la absoluta
locura en la cual está sumida la República
Argentina.
¿Se entiende lo que estoy diciendo? Yo solo quiero
reiterarles en sus momentos de mayor
duda o confusión, el peronismo no debería haber
calificado al balotage y solo, solo,
solo existe porque cuando le preguntaron a uno de
los dos candidatos si banca o no la democracia,
dijo, o sea, digamos, depende cuánto lubriques a
los niños, el pedófilo se los coge o no.
Y alguien dijo, ¿qué? Y eso pasó a una segunda
entrevista donde dijo, hey, hey,
me están sacando de contexto. Lo que yo quise
decir es que el Estado es peligroso como pedófilo
en Jardín de Infantes. Y están desnudos los
infantes. Ay, ¿por qué? Casi, casi, casi. Y
cuando tenés que hablar de diversidad sexual,
género, homosexualidad, de cis,
cada uno puede cogerse al tipo de animal que
quiera, siempre y cuando el animal
te firme un consentimiento por escrito. ¿Cómo? ¿De
qué hablas? ¿De qué están hablando? ¿De
qué están hablando? Timadísimos compatriotas, yo
les agradezco por el tiempo compartido,
por pasar cada lunes y disfrutar. Realmente desde
que estoy en modo basta Tommy, se vive mejor,
alubaba y se vive mejor. Y yo como todos los
argentinos, realmente como todos los argentinos,
estoy hinchado las pelotas. Yo sé que es difícil
de entender esto para cualquier sector que en este
momento y con mucha justeza y ahora sí respetando
cualquier posición ideológica que se tenga para
con esto, esté dejando todo por convencer, por
persuadir, por entender lo que está pasando,
gente que está legítimamente muy asustada y un
clima de violencia cada vez más elevado. Hay
cientos de motivos de preocupación. Yo en general
acá en Maga trato de realmente divertirme un rato,
porque no me parezcan serias las cosas que
suceden, sino porque me parece que lo más serio a
veces que
uno puede hacer es reírse de lo que sucede, porque
es una forma en la que se transita la vida o al
menos es la mía. No tiene por qué ser ni
compartida ni tienen que estar todos de acuerdo.
Pero sí creo
que el ánimo general es hartazgo. Cuando la
política se pone muy intensa, la gente se quiere
bajar porque está hinchada las pelotas. A mí
realmente me gustaría hablar de Shingeki. Me
gustaría hablar de Loki. No la vi ahora, no estoy
al día. Me vi el último especial de South Park,
se los recontra, recomiendo, inteligentísimo.
Estoy al día con Rick and Morty. Me gustaría
hablar del
partido de boca de la otra vuelta. Estoy seguro
que hay algo ahí. Me gustaría hablar de un montón
de cosas. Urgen algunas cotidaneidades que parece
que por inverosímiles uno no tiene que dejar de
tratarlas. Aunque sea para volver a recuperar algo
parecido a lo que eran nuestros estándares de
discusión, hace no tanto. Hace cuatro meses era
otro el campo de juego de lo posible en la
República
Argentina. Y me parece que entre risa y risa uno
eso lo puede recuperar de a poquito. Habiendo
dicho
eso, lo que estoy es hinchado los huevos. Yo
realmente creo, yo no sé qué va a pasar el
domingo,
pero creo que es compartida esta sensación que
tengo. Esta suerte de basta, basta, basta baby,
basta Tommy. Esta sensación de que vos no podés
tuitear del desempeño de Merentiel que tenés 17
imbéciles, 17 imbéciles de las fuerzas del retraso
aclarándote lo que pasó con lo que sean sus
boletas entero violado. No me importa, boludo. La
Cámpora estaba así en su peor momento. La Cámpora
por lo menos gobernó. Ustedes se saltearon la
parte de hinchar las pelotas. Es increíble. Y lo
mismo, lo mismo. Un nivel de intensidad
insoportable. Así que me parece que por suerte
vamos a poder
dejar esto atrás como argentinos y argentinas. Por
supuesto, lo sabe todo el mundo acá. Yo tengo
mi posición, tengo lo que prefiero. Siempre la he
puesto por delante, lo he hablado para después
agarrar y reírnos de lo que sea que pasa. Pero me
parece que lo que va a primar en el electorado es
algo no tan analizado hasta ahora porque se
calcula esperanza, miedo, expectativa, cambio,
continuidad. Nadie está midiendo lo hinchada las
pelotas que está la gente. Hay ganas de cambiar
de tema. Voy a votar al que me deje cambiar de
tema. Al que me deje hacer un maga hablando de
Shingeki no Kyojin. Estimadísimos compatriotas,
mañana voy a gelatina. El miércoles estoy en par
en la mano. El jueves me parece que me invitó
Grego que va a combatir con Roberto Galati a las
piñas. Voy a ir para allá. La semana que viene en
lo que sea nuestro país, en lo que sea que sea
nuestro país, me voy a Uruguay. Aparte tengo ese
chiste a mano. Puedo agarrar y decir me voy. Me
voy
a este país. Me voy a Uruguay. Queridísimos
compatriotas, gracias por tanto. Sepan que han
cambiado las políticas de usos y condiciones en
Basta Tomy. Así que nos vemos en redes sociales.
Ahora tanto entra Twitter y bloqueo. Es como
desmalezar. Es como sacar parásitos de un jardín.
Así que gracias por estar un rato acá, por
divertirnos. ¿Qué me dicen acá? ¿Vas a gelatina?
Sí, lo acabo de decir. Metete al boxeo. No quiero.
¿Qué más hay acá? Búnker el domingo. No tengo
ganas. No tengo ganas. Vayan a las imitaciones.
Vayan a las imitaciones. Va a haber como 8. 8,
9. Vayan al que quieran. Vayan al que quieran.
¿Sabes por qué está acá Rebord? Rebord va a
hablar en Maga, loco. ¿Qué hay? 15.600 personas
mirando esto. The goat, papá. La cabra. Por eso
vienen a Basta Tomy. Y por eso quieren que hable
Tomy en algún lugar. Basta Tomy. Nos veremos en
Argentina que sea. El lunes que viene. Programa
especial. Ahí sí. Maga programa especial.
Chao, papá. El dos es Mirko Lapios. Váyase a la
concha de su madre.
Nacional. Nacional Rock noventa y tres siete.
Pogo. El nacional rock.
Los viernes desde el auditorio de Radio Nacional.
Sumate al Pogo más grande del