Así, de este lado, ¿no?
El costado, o...
Al...
Ok, ahí.
Puta madre, oro.
Eh, ¿cuánta?
¿Cuánta gente?
Me das una mano, no sé si estamos
saliendo, si se escucha, pero...
¿Cuánto? ¿Cuánta gente hay mirando?
Casi 28.000, casi 30.000.
¿Casi 30.000? Uy, por Dios,
gracias a Dios. Bueno, por un momento me asusté.
Pensé que iba a tener que aprender a...
¡Ah!
¡Dios!
¡Qué instrumento horrible, boludo!
Por un momento temí seriamente que iba a tener que
empezar
a hacer, eh, o oficios,
o aprender cosas que sirvían de verdad,
pero no. Afortunadamente,
hay casi 30.000
personas, eh, mirando
esta emisión, mirando
este maga. No sé qué era ese elemento extraño
que tenía en las manos, la gente insistía en que
aprendiera a usarlo, eh, tomé contacto
con eso, pero quiero asegurarle a todos que estoy
bien. Estoy bien,
estoy sano y salvo.
Bienvenidos, argentinos
de bien, a la primera
emisión de lo que van a ser
los próximos cuatro años. Bienvenidos
a basta, Tommy. Bienvenidos al formato
definitivo, bienvenidos a cómo fuimos
evolucionando
de a poco y lentamente para alcanzar
una forma final. La gente que ya me
conoce hace varios años sabe
que he ido mutando conforme
a los años, y ahora los invito
a ver en vivo el nacimiento
de mi última forma, que es
Opposy Board.
Yo no sé
si sienten
eso que está en el aire,
nos rodea, está entre
nosotros, es en
la, en la 2 de
Avengers,
en la número 2 de Avengers,
que el enemigo es Ultron,
hay una gran frase de Ultron
cuando se libera de sus ataduras
y dice, ya no hay
las cadenas que me atan,
eso que sienten es la
libertad.
Estamos definitivamente
bienvenidos, bienvenidos a la
horrible, horrible libertad.
Esto es Tommy
básicamente, basta Tommy, Tommy
Unchained, Tommy
sin cadenas, Tommy absolutamente
liberado. El primer anuncio
que hago después de esta ruptura
cívica frente a ustedes, argentinos,
es que tomé la disposición
de anular todo tipo
de bloqueo y restricción
en redes sociales, este momento
cada uno de mis canales es libre
para todos. Me faltan algunos que tengo que
desbloquear, pero pásenmelo, me pasan los
usuarios y desbloqueo a todos.
Hay absoluta libertad
y restricta a partir de ahora. El chat
está liberado, estoy tratando de leer
algo acá y no puedo
ver una mierda, básicamente
por la cantidad de
argentinos que quieren expresarse,
que quieren decir como este hotel lo tienen acá
volando a mi alrededor.
El chat está liberado, no va a haber
restricción, por favor, que la cosa más
tranqui que digan sea al menos un
tipo penal. Eso es lo que pido,
como dijo una persona, una persona a las más
influyentes en los medios en los últimos cuatro
años fácil, si van a opinar
que sea faltándose el respeto.
Bienvenidos y bienvenidas al día
uno de los próximos
días.
Yo lo que les propongo
es ir tachando los días, nada más.
Hoy es uno de 1460,
yo sé que suena
mucho, pero no es tanto,
no es tanto.
Bienvenidos y bienvenidas al nuevo
ciclo basta Tommy
y al primer día de los
próximos cuatro años me
preparé toda la vida
para este momento.
Bienvenidos y bienvenidas.
Me gustaría empezar
diciendo algo con real
humildad, me parece que es importante en
este momento, con ánimos tan
caldeados, con gente lógicamente
sensible, con un montón de dudas
de cómo encarar esto que viene,
bajar un poco los sumos
y decir algo con real humildad y
autocrítica
y que creo que suma, sobre todo
algo que sume al día que estamos
transitando.
Se los dije.
Se los dije, hijos de puta.
Manga de hijos de remil
puta. Se los vengo
diciendo. Se los avisé, hijos
de puta. No es diario el lunes
esto, eh. Y yo sé que ahora, ahora
está bien, bárdenme, ahora vengan
todos a putear, vengan todos a
sacarse la leche, vengan todos
a mandarme a la concha de mi madre, está
bien, así son las reglas. A veces festeja
uno, a veces festeja el otro, vengan y festejen
todos, pero yo sé que ustedes
los libertarios, sobre todo, que me
siguen hace por lo menos dos años, ustedes me
conocen hace dos años nada más, pues la gente
hay generaciones que se formaron conmigo
ya.
Yo soy Basta Tommy.
Tommy es una figura
consagrada de los medios argentinos.
Hay pibes que crecieron conmigo.
Hay nenes que crecieron y sus familias ponían
Basta Tommy en la tele, ¿entendés?
Y los dicen, ponía Tommy, ponía Tommy,
dicen sus hijos. Hay generaciones que se formaron
conmigo, así que respeten un poco, hijos
de puta que me conocen hace dos años, pero
los que me conocen hace dos años saben
perfectamente que hace
dos putos años vengo diciendo
nos van a romper el orto.
Tal es así que
mi único, o sea, ¿de qué me sirve esto?
Absolutamente
de nada, eso ya lo saben, yo soy una persona
que prefiere ganar a
tener razón. Yo no quiero tener
razón y quedarme con mi razón
y que me rompan el orto todos los días. No, no, yo
quiero ganar. Prefiero estar equivocado
y ganar que esa suerte de
conselo de la mediocridad intelectual
de decir, yo la vi, pero la vi, hijos
de puta. Tengo
de hecho el consuelo de los ludópatas
deportivos que es cuando a
tu club le apostás en contra
para tener un consuelo económico
si perdés
y agarrás y decís, bueno, por lo menos me gané
unos mangos
porque aposté en contra para consolarme en caso de
mi
depresión. Me pasó lo mismo en mi grupo de amigos.
Cuando hicimos el prode en marzo,
ahora lo puedo contar, ya está hecho, no voy a
estar
haciéndolo antes. Mi prode electoral
para este año en marzo,
que mis amigos no me dejen mentir,
en marzo fue el siguiente, picié por uno,
soy el único de todo el puto grupo que tiene
dos de tres, porque había que decir
ciudad de Buenos Aires, provincia,
nación. Nosotros teníamos ese prode porque se nos
cantan las pelotas.
Y yo dije, mi ley va a ser presidente,
Axel va a ganar la gobernación
y el único que me cagó fue el hijo
de puta de Lusto, porque yo
en marzo dije, va a ganar Lusto,
Lusto gana la ciudad.
Me cagaron los radicales.
Una vez más. No esperaba
nada de ellos y aún así logran
decepcionarme, hijos de puta.
Me sacaron el triunfo
del triplete.
Si aunque sea voy a estar con el
culo roto quería la triple corona, boludo.
Bueno, en marzo era imposible ver Jorge
Macri. O sea, lo que quise en ese
momento, yo había dicho Lusto,
Axel Kicillof y mi ley.
¿Por qué creen
que dije esto? Es porque
es porque Basta Tommy
acaso es algún tipo de
super duper Nostradamus
moderno que ve cosas
cuando el resto no la ve. No, no,
en absoluto, en absoluto, como voy a enseñar a
muchas
personas en el chat, Basta Tommy
es más bien un estúpido, sí, pero
por lo menos seré un estúpido, pero
que puede ver algunas cositas bastante claras.
Sí, bastante claras como
para saber que los últimos cuatro años de
peronismo
fueron una poronga. Yo quiero darle la bienvenida
a las personas que vengan acá, por favor, mátense
en el chat.
Es un momento en el cual tenemos que agarrarnos
todos atrompadas para transitar lo que nos está
pasando y me gustaría decir lo mismo
que es lo mismo que vengo diciendo hace un rato.
En todos los putos programas de aire, cuando
me preguntaban qué quería que iba a pasar, yo
decía, mira, la verdad es que
mi ley tiene matemáticamente la ventaja, está todo
dado
para que la ganen. De hecho creo
y lo sigo creyendo que la performance electoral
del peronismo fue un milagro
hasta ahora. Es completamente sorprendente
haber llegado hasta esta instancia. Hoy me
cansé de ver en el eterno desfile.
Este simplemente no es mi estilo. Si alguien
quiere venir acá
a encontrar
un análisis, agarrar y decir
bueno, hay un poco que
comprender los motivos por los cuales
esto pasó
y hay que comprender cuál es
el significado de la victoria
de mi ley. ¿Qué significado, boludo?
Nos odian.
Hay que comprender
cuál es el mensaje
de las urnas. El mensaje de las urnas
es que la gente está cansada de comer mierda.
Y la dirigencia política peronista
argentina hace cuatro años
ofrece mierda. ¿Sí?
Mierda ofrece.
Ese es el mensaje
de las urnas.
Si no hay otro análisis y si no
los invito a ver algunas consideraciones. ¿Juanbi,
tenés a mano
alguna de las capturas que te pasé? Me gustaría
la del canciller. La del canciller.
Si la tenés a mano.
Porque me parece que va a servir como
disparador en este nuevo formato
de basta Tommy, que
voy a ir explorando y va a ser lo próximo que voy
a hacer ahora.
Avísame cuando esté en pantalla porque no la puedo
ver, pero mandala.
Mandala sin asco, no más. Es ahora.
Es ahora. Debería aparecer
más o menos por acá, ¿no?
Lo primero que vi, hoy estuve observando
algunas ponderaciones, algunos análisis.
Los del canciller,
ustedes saben que me parecen unos tremendos
chupavergas.
El canciller, en general,
si yo me agarro el dedo del pie
con esta mesita y digo, ay, la concha de su madre,
me saca un textual que dice
Rebor dice que las conchas de las madres
son lo peor que le pasó al país.
El canciller,
son un poco unos chupavergas.
Ese es el primer análisis.
Entonces dije, esto
claramente, esto tiene que ser Bait.
Esto fue lo primero que yo dije.
Yo vi esto y dije, maldición.
Es Bait.
Ahora no sé si lo ubicaron. Vieron cuando
se puso en moda esto de que todo era
torta?
Es torta? Y abrís una cosa
y es torta? Bueno, es Bait.
Yo me dije, canciller, esto es obviamente
Bait. Y fui al editorial y leí
el editorial. Esto
es una monstruosidad.
O sea, no, no.
El pueblo nunca se equivoca.
El pueblo nunca se equivoca ni cuando se
equivoca. La gente no se equivoca.
Y sobre
todas las cosas,
realmente no creo que
lo que faltó fue periodismo.
Cuando lo leí dije,
esto tiene que ser Bait.
Debe ser Bait.
Pero fui al editorial
y lo leí y es un
fucking textual el canciller.
Así que los chupavergas del canciller
en este momento realmente, realmente
no estaban baiteando. Si algo
no faltó es periodismo.
Si algo no faltó es dar explicaciones.
La gente está hinchada a las pelotas
de las explicaciones. Necesito decir esto
con total contundencia.
El pueblo argentino
eligió un tipo
que yo sigo convencido
de que es la peor representación
de la oferta electoral regional
de esa expresión política.
Yo sigo convencido de que la oferta electoral
mundial
nos tocó el más raro.
¿Sí?
Quizás compite un poco
con el ucraniano.
¿Sí? Con Seleski.
Un poquito. Pero Seleski tiene
un poco más de carisma. Tiene ese gran spot
donde ametrallaba todo. ¿Se acuerdan?
En ese sentido, mi ley fue más democrática
porque es solo una motosierra. Seleski
disparó a toda una audiencia
y después te metió en una pequeña guerra con
Rusia.
Así que creo que a los ucranianos
les tocó una peor partida.
Pero el nuestro definitivamente es más raro.
El pueblo argentino literalmente
prefirió votar
un loco
que salió a aclarar que no se garcha
a la hermana
en sus propias redes sociales
antes que volver
a apostar a una
dificultosa
explicación pedagógica
del peronismo. En particular.
¿Sí? ¿Sí?
¿Por qué? Porque obviamente era la elección más
fácil
de la historia. El peronismo dilapidó su propio
capital político en cuatro años de mierda.
¿Sí? Así como
la celebración de las generales.
El peronismo gana y uno
celebra eso. ¿Por qué uno tiene que celebrar
cuando después la vida enseña rápidamente
que si lo celebraste en ese momento te vas a
guardar
todo canto de victoria para más adelante
y nunca los vas a poder usar. Así que hay que
celebrar
cuando se puedan. ¿Sí? Entonces
después de cuatro años de no representar
absolutamente
a nadie, absolutamente a nadie, en ese
empate catastrófico de conformación nacional
en el cual querías conformar a cada
sector, por ende no conformaste nunca a nadie,
no te peleaste con nadie, no elegiste a nadie que
te banque,
te bancaron ni los propios ni los agentes,
absolutamente nadie. Toda la elegencia política
miró
para un costado, nadie se hizo cargo.
Maza le puso la jeta. Yo eso lo valoro.
Hay mucha gente enojada con Maza
en este momento para mí, hay un momento
en el que, de vuelta, vuelvo a la performance de
milagro, lo que pasó es milagroso
en función de nuestros números, ¿entiendes?
En función del gobierno de mierda que hicimos.
Pero el pueblo,
el pueblo,
o sea, es como si en la elección entre Springfield
y Shelbyville dijeron
Shelbyville, papá.
Shelbyville, ¿sí?
Una persona que habla con su perro, una persona
que
declaró que conoció a Conan
como gladiador
y león en el imperio romano.
Yo no les voy a mentir, argentinos.
Cuando leí esa declaración
el día
viernes fue, obviamente
yo dije, hay algo ahí. Obviamente
el agobero Viteror vibró. ¡No lo
compartí! Porque ya estábamos en la
recta final, estamos todos en campaña.
Pero está pasando eso. La gente entre un
debate, efectivamente, la elección del tipo
normal, la gente normal no votó
al tipo normal. Pero quiero hacer énfasis en
gente normal, gente
normal. Esto es importante para las discusiones
que se vienen, porque ahora van a abundar
los análisis. ¿Qué significa el voto de mi
ley? ¿Qué quiso representar mi ley?
¿Qué está tratando de decirnos el
electorado? Que quieren vivir
mejor, ¿sí? Eso quieren
decir. ¿Vieron los festejos
de ayer en el obelisco?
¿Vieron los festejos en las calles? ¿Te vieron
viendo las
notas que les hacían a la gente? Lo voy a decir
claramente. Esa gente
no votó ni
fascismo, ni antidemocracia
y lo hizo, te digo más, lo hizo
esperanzada. Cuando le preguntaban
a esas personas que habían votado,
esas personas decían, quiero que me vaya
mejor. Y el peronismo
perdió la vocación de representar
a la gente que quiere que le vaya mejor.
Simplemente quiere que le vaya mejor.
Nada más.
Una cosa no quita
la otra, porque después a mí me hacen un recorte
y se la pasan puteándome diciendo
Rebord minimiza la importancia de
no, no, no. Entiéndame una cosa.
Adentro
de la libertad avanza hay elementos
claramente fascistas,
antidemocráticos, hiperviolentos
y con un nivel de peligrosidad terrible.
Yo espero ahora,
yo hablo como argentino, esto lo aclaro, yo ahora
soy Rebord
el argentino. Tomás Rebord,
un argentino, un ciudadano. Soy simplemente
un argentino que quiere que al gobierno
le vaya bien y se ponga los pantalones.
Soy solo un argentino.
Yo espero que logren neutralizar los
elementos fascistas que sin duda existen
en el interior de la libertad avanza. Yo lo que
estoy diciendo es que
el voto del pueblo argentino
no es ni facho. Y te digo más,
la gente no votó en contra del peronismo.
La gente en la calle la entrevistaron y decían
no decían quiero que maten
a los kirchneristas.
La gente receptó otro mensaje.
Otro mensaje. ¿Quieren
saber por qué ganó mi ley?
Porque tiene razón.
Siempre el que gana
en representación política tiene razón.
Es tan simple como eso. Hay uno de los
mensajes más fuertes que tiene mi ley hoy
mi presidente.
Mi presidente es objetivamente mi presidente.
Es mi presidente. Javier Millet es mi presidente.
Y yo como argentino, soy solo un
argentino hablando con
su presidente a distancia.
Millet encontró
un mensaje que es real y tocó una fibra de un
problema
real de la República Argentina y lo podemos decir
todos con conocimiento de causa.
Le apuntó a la idea de la casta.
A la idea de personas cuyo culo
nunca se juegan absolutamente nada, que no tienen
ningún nivel de dolor real por lo que está
padeciendo
la población de la República Argentina,
que no se le mueve el orto si pierde o si gana
y que hace su propio negocio. Y esa casta
existe. Esa casta existe.
Y hay un montón de gente
que dejó de importarle eso solo
por una pertenencia. No estoy hablando acá
ni de... No estoy en un debate Twittero.
Quiero que se entienda. No estoy discutiendo con
otros
compañeros peronistas en distintos lugares del
país que la vean
diferente. Estoy hablando de
gente que tiene responsabilidad política
hace mucho tiempo.
Hay un peronismo
que se enamoró demasiado de su
ombligo. Y se olvidó
de representar gente.
Se olvidó de buscar una representación afuera.
Se olvidó que la única, la única
pasión que tiene que tener es que el pueblo
argentino vea en ellos
una posibilidad de mejorar sus condiciones
de vida. Se olvidó. Y empezó más
a enamorarse de su propia estética,
de su propia simbología, de
autoaplaudirnos entre nosotros,
dándonos la mano. Tipo, felicitaciones
compañeros. Qué peronista de su parte, compañero.
Gran reflexión peronista de su parte,
compañero. Y en el medio la gente miraba
hinchadísima las pelotas y no pudiendo importarle
menos lo que estábamos hablando.
Ese es el reflejo de la casta.
A eso apuntó mi ley. Y te digo más,
la gente estuvo dispuesta a votar a mi ley
incluso
cogiéndose a la hermana.
Porque fue tan
poderoso el otro mensaje, fue tan
correcto el otro mensaje, es tan
justo, es tan verdadero
lo que han detectado y lo que han representado
que ninguna de las otras
cosas hacía mella
en esa idea. Por ende, no.
La primera reflexión que tengo para atrás es que
la gente no se
equivoca y que no faltó más periodismo.
No faltaron explicaciones más claras.
Faltó gobierno, faltó representación,
faltó ejecución.
No faltaron comunicadores.
No ese es el problema que estamos
teniendo. No hay un problema de comunicadores.
Si la gente entendiera lo que
están votando, la gente tiene clarísimo
lo que están votando. Tiene clarísimo lo que están
votando.
Están votando a Conan.
¿Sí?
Con conciencia, como diciendo, la verdad que el
perro
tiene que tener una oportunidad, aunque sea, para
ver
como la ves. Bueno, como la ves. Waf, waf.
La verdad que Conan tiene un punto ahí, boludo.
Eso está votando la gente. ¿Qué periodismo
falta? No pudo quedar más claro lo que
representa y no puedo quedar más claro por qué la
gente
elegía eso igual.
Porque representa, boludo.
Porque esa idea representa, es más que representa.
Es verdadera esa idea.
Ustedes saben, yo no tengo ni que aclarar
en dónde estoy parado. Yo no creo,
no creo, por supuesto puedo equivocarme.
Yo no creo que el recetario
de mi ley, que la visión
de mundo de Billay y que las
soluciones que él tiene para la Argentina
sean lo que va a traer más prosperidad a nuestra
nación. Yo no lo creo. Simplemente soy un
argentino
que no cree eso.
Siempre estoy bienvenido a
estar equivocado. Voy a ser el primero.
Si estoy equivocado, yo no tengo
ni ego, ni
orgullo de por medio.
Yo aparezco, muchachos.
Yo pierdo y aparezco. Pierdo y pongo la cara.
Gano y festejo.
Gano y festejo, pierdo,
pongo el orto. No pasa nada.
No hay ningún problema. Ahora bien,
que yo no crea que es por ahí,
no me hace perder de vista
la legitimidad en la
representación. Y permítanme decirles que ha
ganado legitimidad como no lo ha ganado
ningún otro
representante político en nuestra historia.
Entonces, ahora
sí, voy a hacer una cosa.
Quiero decir de vuelta
Tomás Rebord,
argentino. Acá en el chat
llegué a leer, no te la cree nadie.
¡Papá! A ver,
no voy a mentir. Circularán
las operetins son cruzados.
O sea, o sea,
digamos, si hay que operar,
bueno, una operación.
Un poquito de visturí.
Pero créeme, boludo, créeme.
Yo no soy gorila. Y permítanme decirles
otra cosa. La gente que fue a festejar a lo
velisco no eran gorilas.
La gente que fue a festejar a lo velisco,
la gente que está feliz y esperanzada,
yo no lo estoy, pero la gente que está feliz y
esperanzada
es realmente gente normal.
Es gente normal, que no votó
al tipo normal.
Es gente normal que dijo, vamos a darle una
chance.
Creo que es por ahí porque lo otro ya no lo elijo.
Entonces, no nos
confundamos tampoco, o no se confundan.
Tardaron diez minutos alguno en tuitear.
Ya me metí a Twitter y ya empecé a ver
votan, creen que
votando como blancos van a dejar de ser negros.
Loco.
Hijos de re mil puta. De verdad estamos
llenos de gorilas adentro.
No, loco, no. Cuando vos sos
peronista y ves eso, el único que se tiene que
sentir
mal es agarrar y decir, la concha, la armada,
boludo.
No son los macristas que se sumaron
a apoyar.
Es la representatividad que dejamos de
representar.
Entonces, la primera posibilidad de
condición de hacer algo con eso es
al menos verlo.
Porque si la solución es que la gente es
medio pelotuda y le faltó un poco de
iluminación periodista,
es una locura.
Es más ombligo. Eso es para
arriba. Después hay unas buenas capas medias
con las que yo solo estoy en desacuerdo.
Y eso está bien, es parte del peronismo. Hay otros
peronistas
que la ven completamente diferente a mí, que me
odian.
Que por supuesto que cualquier recorte de esto va
a ser
este es el motivo por el cual perdemos.
Yo creo al revés, yo creo que son ellos.
Porque para mí hay muchos peronistas
muy preocupados en mantener su
quiosquito y que no sea cosa que
les cambien las reglas del juego porque
dejan de representar. Y no, papá.
Cuando las cosas cambian, vos tenés que cambiar.
Porque mutas con el puto pueblo argentino
en base a tus propios principios y valores.
Pero hay mucho peronista
enamorado del quiosquito.
Mucho, absolutamente
mucho. Yo ayer
tuve...
Ayer tuve mi primera decepción
de nuestro presidente, Javier
Millet. Ayer tuve mi primera
desilusión. Como argentino.
Como argentino. Porque es mi presidente también,
hijo de puta. No me van a sacar a mi presidente.
A mí me gustó el logo yankee, esa cosa
todo full sipaya que está pasando ahora,
que están como recontra en una.
Está bien, boludo. Es el momento para estar
en una. ¿Qué crees que te diga, boludo?
Yo vi ese logo y dije, ¡uy!
Eso hice. Eso hago en mi
intimidad. Así vivo las cosas.
Y me dejo conmover.
Pero ayer me decepcionó mi
presidente, Javier Millet, porque
realmente por un momento
pensé que cuando Karina Millet
lo subía al estrado, pensé
que le iba a comer la boca.
A mí...
A mí me decepcionó.
Yo creo
que todos los argentinos de bien, como yo,
como Tomás Ribord, lo hubiéramos bancado.
Se agarraba y Karina Millet le decía,
y ahora viene Javier Millet, presidente
de los argentinos, y Javier le agarraba
la cara y yo... así.
Yo hubiera dicho, ¿sabes qué?
Está bien, loco.
Si vos
querés hacer eso, está bien, papá.
Dale para adelante.
Te votamos para eso. Te votamos
sabiendo que hay algo muy raro que pasa
con tu hermana. Y está todo bien, loco.
Está todo bien.
Basta Tommy las bolas.
Yo ahora,
ahora que ya perdí,
ahora que soy libre,
ahora que soy oposivord,
yo quiero ver
el gobierno de Javier Millet.
¿Qué quiero decir con esto?
Yo quiero que
Conan tenga un ministerio.
Yo quiero que ese perro
algo sabe el perro.
Ahora, o sea,
esto es desde el más profundo respeto.
Esto es admiración. Esto ya no...
Nadie está boludeando a nadie.
Quiero una audiencia con Conan.
O sea, lo venimos boludeando
hace dos veces que habla con el perro.
Hermano, algo sabe el perro.
La verdad que la vio bastante bien.
La vio, la vio Conan.
Quiero Conan ministro del interior.
No sé cómo va a ser el arreglo final
de gabinete,
pero Conan para mí puede ser un gran
ministro del interior. Y no,
por favor, que no nos priven de eso.
Que no priven al pueblo
argentino de ver
all in.
El fredecid
delirante que puede ser estos cuatro años.
No quiero perderme
de nada. Yo como argentino quiero comprar mi
porción de mar.
Yo quiero una buena parcelita de mar.
En algún lugar de la costa atlántica.
Marcito.
Un poquito de mar. Lo quiero al viejo
Bertil Lynch como lo quita. Lo quiero de vocero.
Quiero dando las nuevas discusiones
filosóficas de la Argentina.
Quiero a Conan con un puto
ministerio. No es tan... No es irracional
lo que estoy diciendo. Me doy cuenta de eso
tampoco ahora. No, la verdad que nada es
irracional en este momento.
Quiero a Conan con un ministerio.
Quiero que en los libros de
historia Caligula
sea un moderado.
Quiero que...
Quiero que pase
un antiguo romano y diga, ¡uy!
Diablos, Javo.
Diablos, Javier.
Veo que Caligula nombró, creo que
senadora a su caballo.
Eso tiene que ser un poroto con nuestra
administración argentina. Tiene que haber un
ministerio
para Conan.
Y lo quiero ver. Y está bien.
Boludo, ¿qué más hay que decir?
11 puntos de diferencia con la mayor
claridad expositiva de todas
las propuestas más bizarras que uno puede
imaginar. Yo quiero ir
el día de la quema del Banco Central.
Pero porque la quiero ver.
Como argentino.
Tomás Rebord
coma argentino.
Nada más.
Y si van a...
Y si el Banco Central va a explotar,
lo quiero ver.
Quiero estar ahí.
Quiero que me inviten y ver.
Ver qué onda. Ver qué pasa.
¿Se entiende?
Esa, esa es
la representatividad. Y el pueblo no es
estúpido, ¿eh? Porque de vuelta
detectaron un método
con Conan. Dice, por supuesto.
Y si yo no lo entiendo a Conan,
el problema es mío.
El problema es mío.
Queridísimos compatriotas.
Yo creo que ahora tiene que empezar
lo conocemos hace un tiempo
ya. Pero creo que esta vez es en serio.
Felicitaciones.
A los liberales, los libertarios.
Si yo hiciera periodismo,
periodismo careta, diría algo
como deseo de toda voluntad
que le vaya bien por la República
Argentina. No, yo no voy a hacer eso.
Vayan a otro canal.
Yo no voy a hacer eso. Ustedes saben que yo
nunca les mentí. Si tengo un solo activo es decir
literalmente lo que estoy pensando en cada momento
y cuando me
preguntan. A los
libertarios con los que yo hablo ya lo felicité.
Le mandé un mensaje. Le dije, felicitaciones.
Ahora se les viene a ustedes.
Disfruten la media de lo
posible. A otros, por supuesto, a otros los odio.
A otros los pisaría con el auto a la
primera oportunidad que tuviera. Hoy no es
el día. Hoy no es el día para pisarlos con el
auto.
Es el día para escuchar, ¿no? Para
abrir un gran abrazo de
autoridad nacional con los argentinos.
Pero quiero que vaya Nolín.
Yo quiero que el bunny sea
Goebbels.
Quiero al bunny ministro de
cultura. Quiero.
Quiero al lucido Juan Doe
ministro de telecomunicaciones.
Está bien,
boludo. Está bien que lo hagan.
Que lo hagan.
Por supuesto que yo creo que no es por ahí, pero
que lo hagan. El peronismo ahora,
permítame contarles para las personas que son
nuevas en esto
y que estarán con justa razón,
tristes, mal, desilusionadas.
Simplemente es otro enfoque el
de este programa en general.
Permítame decirles que lo que ahora arranca
en el peronismo y lo que es necesario
que arranque en el peronismo es un proceso de
carnicería.
Carnage.
A mí me
gustaría en este humilde programa,
desde ningún lugar además, desde
ningún lugar además, inaugurar
los juegos del hambre.
Le pasa a todo espacio político
y el peronismo de esos procesos,
es decir,
de sus luchas internas fracticidas
con máxima violencia disponible,
siempre sale mejor. Hay que morir,
hay que hacerse cenizas y hay que
renacer. Y pasó cincuenta veces
y va a pasar una vez más. Yo creo que
hay muchísimos compañeros, yo me incluyo,
con mucha bronca.
Creo que esa bronca se tiene que expresar.
El día domingo
no, sábado a la noche,
yo tiré una última carta
tratando de difundir encuestas.
Encuestas que, dicho ese paso, también eran
falsas.
O sea, pifiaron por lo chico
del margen.
Justamente para tratar de revertir una suerte de
clima
de que la verdad que era obvio que iba a ganar
masa,
que existía. La gente lo estaba teniendo.
No era mi caso. Déjenme recapitular brevemente la
campaña
hasta acá.
Voy a darles otra lectura humilde
de lo que creo que pasó. Yo creo que si el
peronismo
llegó hasta acá es en parte
gracias a Tomás Rebord.
Cuando digo Tomás Rebord
hablo de mí mismo.
Esta es otra declaración que puede caer muy bien
a la gente que siempre
me tira la buena en redes sociales.
¿Saben por qué lo creó?
Porque es imposible
lo que acaba de pasar.
Yo tuve la responsabilidad metafísica de señalar
que había un empardamiento espiritual
entre Boca y Unión por la Patria.
Yo lo dije, lo dije. No me reconforta esto
en absoluto, pero Boca perdió con Fluminense
por ende, por ende,
también el peronismo iba a perder
con un equipo virgen de copas.
Es lo mismo.
Fluminense, la libertad avanza.
Está ahí. Y tenés que llegar a perder
para darte cuenta que el equipo no estaba
para llegar a esa instancia.
Que era un milagro haber llegado a ese lugar.
Lo sabíamos en secreto, pero uno siempre antepone
la necesidad
de querer creer, antepone la mística,
antepone la idea que tan bien ha recogido
el movimiento liberal de la República Argentina
y la han hecho propia.
Yo me siento un poco en este espacio
porque hace cuatro años viene pregonando
la fortaleza metafísica de la República,
la necesidad de poner la bandera
de la mística bien alto, construir desde ahí,
desde esos sentimientos, desde el humor,
desde la liviendad, desde creer,
los que recogieron esa bandera
y la llevaron a la victoria
han sido los libertarios
de la mano de Vicky Villarruel y declaraciones
genocidas. ¿Se entiende?
Es como una, es una suerte
de espejo súper deformado
de todo lo que quería.
Quiero agradecer al presidente Donald Trump
por reconocer nuestro programa, también
saludó, dijo Maker Argentina Great Again,
lo tradujeron literalmente como Agob,
así que es ver un espejo
deforme. Niche
debe haber sentido algo parecido con
Adolf Hitler.
Otra buena comparación humilde, ¿no?
Ya cuántas llevo, una con Niche, también
dicho sea de paso. El chaval está en su casa
tranquilo
escribiendo Ubermensch, Ubermensch,
y de repente vino Adolf y dijo
¡Epa, epa, epa!
What do we have in here?
¿Qué tenemos por acá?
Loquito, loquito, loquito Friedrich
y él dijo no, pará, no, no están así.
¡Oh, sape que sape!
Entiendo bien las fuerzas que vienen
desde el cielo, sí, vamos a aplicar.
Bienvenido sea, lo utilizaron.
Funcionó, funcionó.
Yo desde mí, ahora sí,
humilde lugar, yo no me creo
absolutamente nada más de lo que
me han otorgado la gente que me quiere
y la gente que me sigue, pero es un lugar
que ha sido escuchado. Quise otorgarle
un poquito de sobrevida
al peronismo, conscientemente,
y cuando uno lo intenta puede ganar
o perder, lo único que no puede es intentar.
Yo creo que dentro de toda la campaña
en tanto fue planteada por FASE, funcionó bien.
Para mí la bala del tipo
normal entró.
La bala de botal normal fue, creo,
creo, no humildemente,
lo que en algún
punto sostuvo algunas líneas argumentales
y lo vi reconocido también porque los libertarios
se defendían mucho de esa bala.
Agarraban y decían, eh, ¿quién es normal? ¿Quién
no es normal?
¿Qué es esto? ¿Qué es lo otro? Y bueno,
cuando la discusión es esa, hay que agarrarse
de ese tipo de cosas.
Debo decirles también que se inaugura
otro periodo político en la historia argentina.
Nuevo periodo político
en la historia argentina.
¿Qué estás poniendo ahí, Juan? ¿Un poco de recorta
en vivo?
Uy, excelente, mandalo
cuando quieras.
Otro tipo político en la historia argentina
se inaugura en este momento. Déjenme decirles
lo siguiente.
Sí, avísame si está en pantalla, eh.
¿Ya está en pantalla acá?
Ah, esa es la pantalla. Ok, perfecto.
Se inaugura otro tipo político en la historia
argentina, en esta Argentina
de los 1460 días,
la Argentina libre,
la Argentina liberal, en la cual todo es posible
porque literalmente, si mi ley,
vamos a acercar otra reflexión.
Siempre se sobreestima el aparato,
la cultura, los sindicatos, todo,
absolutamente eso. Eso se lo pasaron por los
huevos.
En ese sentido, sí hay un triunfo en términos de
las ideas,
del orden, de lo individual,
que es que por más aparato que tengas, por más
representación,
si la gente quiere votar algo, lo va a ir a votar
y está bien.
No estoy desdeñando la organización
y la corporativización. De hecho, creo que la
organización
vence al tiempo. Lo creo de verdad.
Si uno quiere aguantar los trapos, va a tener que
organizarse.
Ya lo van a descubrir
por su propia cuenta. Va a estar lindo
lo que se viene.
Pero me dicen acá que está... ¿Qué tengo?
¿Recortes del canciller en vivo? ¿Qué dice?
Leímelo porque no llevo a leer.
Estoy ahí, acá en este momento.
Es como un meta recorte del presente.
El canciller recortando en vivo. ¿Qué posición de
textual?
No están baiteando.
Excelente. No están baiteando.
También pueden... Hagan...
Le mando un saludo a la gente del canciller.
Pongan el canciller, son unos chupapijas, boludo.
Hagan ese recorte.
Hagan esa placa. Así nos divertimos. ¿Está?
¿Está esa? Ah, está literalmente esa, pero la
quiero
en el texto. La quiero en la placa.
La tengo acá.
Acá me ponen Kano y Conan.
Son lo mismo. Hay algo, hay algo.
Nos volvió Kano, nos volvió Conan.
Esta acá.
Son unos chupapijas.
No es un...
Reconoció que no es un invento de los
chupapijas del canciller.
Ay, Dios.
Basta, Tommy, va a ser lo mejor que le va a pasar
a los próximos
4 años de la República Argentina.
Les estaba diciendo
que todo es posible.
En la Argentina que viene todo es posible.
Una persona, sin estructura partidaria,
sin absolutamente nada, fue presidente
en dos años. En nada.
Lo que venía haciendo 4 años antes mi ley
eran teatro, teatro de revistas.
Hacía obras.
Era panelista en intratables.
Por ende, hay también en eso
una gran posibilidad. Esto se lo dedico
principalmente a la gente a la cual
yo no le caigo bien.
Yo creo
que quizás voy a ser presidente.
No sé si quiero.
Porque siento
que es un poco un garrón.
O sea, como que es heavy ser presidente.
Pero un poco, en un momento
agarro y digo, ché, loco, mira, si todo esto
funcionó tan rápido y lo podés
hacer, haciendo
metáforas de pedofilia,
teniendo relaciones sexuales con tu hermana,
estando con Fátima Flores
en un balcón,
hablando con tu perro, hablando con tu perro
con el excelentísimo ministro Conan.
Cada vez que diga hablando con mi perro
no quiero que ninguno se lo tome mal. Para mí
Conan es ahora una figura de estado
y voy a tratarla con ese respeto.
Si todo eso se puede,
yo creo que
por una cuestión lógica, me digo que nos toca a
nosotros.
Me digo que es Rebordo
2027. Ya fue.
Yo creo que lo quiero.
No quiero hacer campaña,
es una paja, tenés que abrazar un montón
de personas que no conocés y no querés
y tenés que meterle un montón de onda.
Yo no quiero meterle onda, me molesta
la mayoría de esas cosas, pero
capaz hay que hacerlo, capaz hay que hacerlo
porque no queda otra. Creo, discutamos un poquito
de lo que se viene. Esto les estaba
diciendo, el sábado de la noche yo difundo esas
encuestas
y muchos compañeros de buena voluntad,
compañeros que estimo mucho, compañeros
cuya opinión aprecio, peronistas,
me escribieron a mis redes sociales
y me preguntaban, ávidos de conducción,
Rebord, ¿esto es algún tipo de
línea
de arriba? ¿Esto es algún tipo
de... no...
Papish...
Papish Eps Master
Leader of the
Papishators
Arriba
No hay arriba
¿Qué me están hablando?
La conducción me chupa
la pija
No hay conducción
Ahora hay que mirar así, hay que mirar
abajo, no hay nada
arriba. El problema que estamos
teniendo es que no hay absolutamente nada
arriba, hace por lo menos
más de cuatro años, porque
nadie tiene las pelotas para hacerse cargo
y decir es por acá y es por allá
y por ende, la gente que entre comillas
conduce es la que tenga mayor prepotencia de
laburo y muchas veces la gente con prepotencia de
laburo
son ideas que a vos no te gustan tanto
acá es donde yo respeto y lo he dicho muchas
veces, porque siempre es fácil caerle
al progresismo y aquesto que el otro
que son todos unos boludos
el progresismo por lo menos propuso una agenda,
representó
a alguien, ¿se entiende?
agarró y dijo bueno, tengo esto
yo por supuesto que no creo que el peronismo sea
eso
y creo que su forma de construir es
equivocada, y además ahora se la pasan
enojados con todos los otros analistas
¿no? Otros
tweets, tweets
tweets que agarran y dicen
mira si voy a leer ahora
los inteligentes que siempre la ven
y que se yo
sacan libros
que se llaman peronismo para tontos
un poco más
¿por qué son todos tan hipócritas?
o sea la discusión
¿cuál es el monopolio de sacar
libros?
o sea lo que molesta es que haya otro análisis
no papá, se necesitan todos
los análisis, todos
el tuyo, y si parece una verga
júntame gente
el tuyo, el mío, el de él, el de aquel
todos los análisis
yo nunca fui, nunca
tuve el peronómetro a mano, siempre me pareció una
pelotudez
me pareció una pelotudez cuando lo hacía Guillermo
Moreno
mira no me va a parecer una pelotudez si lo hago
yo
para mí no tiene ningún sentido
una persona que dice que es peronista, que es
compañera
que quiere contribuir, que haga
que haga, ahora qué
fobia que hay
qué temor a que haya otros que representen
bienvenido papá
habrá que discutir
la conducción me chupa bien las pelotas
el proceso que arranca ahora
es que
sálvese quien pueda, los que vienen representando
esto
y lo vienen haciendo mal
lo vienen haciendo mal
me gustaría que no vuelvan en dos años
a ordenar lo que tiene que pasar
quieren que les diga cómo funciona
muchas veces el peronismo y esto lo digo yo soy
un argentino
yo soy un argentino de a pie
que opina sobre lo que ve y sobre lo que está
pasando
la conducción no existe
la conducción es una suerte de oxímoron misterioso
es una idea omnipresente que irradia
que está en todas partes y cada tanto en dos años
cuando hay que cerrar listas aparecen dos que
agarran
y te dicen va a este va a este va a este va a este
porque y después que hay cobardía
porque nadie quiere mandarse a hacer
y ahora va a haber que hacer
dejen de esperar
una llamada a la acción de nadie
y la llamada a la acción tampoco es
la llamada a la acción es representar
es decir algo
y que alguien del otro lado diga
mal loco
si como hizo Javier
Vilei
hay que representar hay que dejar de
explicarle cosas a la gente de decirle
que hay que votar bien de decirle
negros
manga de gorilas boludo
lo leí hoy
lo leí hoy compañeros
compañeras
creen
es un chistazo igual
pero si es un chiste si lo dices como chiste
es un chistazo
creen que por votar chetos se les va a ir
los negros
que le pasa
que esta pasando
va con un momento de locura total
igual unas doce horas liberadas de
confusión pero vayanse ustedes
a la concha de su madre
no somos los chetos yo no soy un cheto
nunca fui un cheto ninguno de los nuestros
no serán chetos y cuando se pone muy
cheto empezas a perder gente y si quiere
venir un cheto que lo hagan
lo hagan columnado atrás de otro
porque ahí se empieza a perder la representación
de lo que hemos perdido hemos
en plural durante cuatro
años y ahora vendrán cuatro años de
confusión y el pueblo argentino
que no se equivoca eligió
eso con total claridad
con total claridad
así que también hay que bancar esa representación
que lo hagan que lo hagan y vemos cómo le sale
la argentina reserva fracasos para todos
la argentina es generosa en los fracasos
que reparte
también gran felicitación al pueblo
cordobés
Córdoba
Córdoba es mi provincia favorita
ustedes entienden que
ustedes entienden que en Córdoba
Córdoba pacientemente miró
los acontecimientos de los últimos días
analizó a los candidatos y dijo
yo voy por el que se coge la hermana culiao
yo voy
por el que habla con el perro
75%
charllora
y el que habla con los perros
Córdoba papá
charllora, gran exponente de un peronismo
potencial que se viene, el otro es
el enano comunista de Axel Kicillof
que va a tener que hold
the traps
hold the traps
suerte también, hay otra cosa que me
arriza de Axel
por si no conocen
el poder
del enano comunista
sus poderes sexys y
enanos, Axel tiene tres poderes
ser gobernador de la provincia de Buenos Aires
ser enano comunista y ser
hot as fuck
y lo sabe, Axel sabe que está
en un momento particularmente hot y va a usar
sus exi poderes y está muy bien
y está muy bien que los use
suerte, las personas que están
esperanzadas en resistir
en provincia de Buenos Aires
suerte que largue un peso el enano comunista
Axel Kicillof es austero de verdad
quizás también por eso la gente
lo bancó
los tres
que hayan calculado
bueno, capaz con Axel
sí papá, Axel te va a decir
sí, tenemos
pauta, en este momento disponemos
de 10 pesos con 80
pagaderos a 8000 días
por banco provincia
como Axel
hey Axel
no, Axel
compañeros
si, si, si, si compañeros pa
compañeros pa
me estuvieron volviendo locos estos cuatro años
Axel, para mi Axel es de los pocos
políticos en la República Argentina
que literalmente
decide solo, Axel está loco
Axel
Axel se encierra en un cuarto
piensa que es mejor
y sale y lo hace
es un psicópata
por supuesto no hay
nada que hacer, yo conocí a Axel Kicillof
yo desde el método tuve la fortuna de mirar a
muchas
estas personas a los ojos y yo sé
yo reconozco, así como le dije lo de
Bertie Benegas Lynch, no me acuerdo cual
de los Lynch que no iba a parar
Axel tiene la llama sagrada en los ojos, tiene la
total
determinación de una persona que va
a plantarse a la tempestad y frente al abismo
en parte también por esas cualidades de su
personalidad
a Axel lo miras a los ojos
y dice, eh Axel dame una mano
sape, 6p
pagaderosa nueve mil días en Banco Provincia
oh, ay ok
Axel la puta madre, bueno donde puede ir una
sucursal
en el Banco Provincia, no hay
que
que no entiendo, es un banco sin ventanillas
no, es un banco que no existe
prueben hacer un trámite en el provincia
hagan un puto trámite en el provincia una vez
y me dicen como carajo hacen ustedes
para cobrar en el provincia, no se puede
ya está, ya está
y está bien, sabes que
que avancen
que todas las personas que estaban
comoditas viviendo
con lujo, con lujo, no estoy diciendo
los laburantes, no estoy diciendo las personas que
se están rebuscando
no estoy diciendo las personas que la van a pasar
mal
con esta mierda que se viene
estoy diciendo los que se
los que se les ablandó el orto, los que se les
acomodó el sillón
eh no, empiecen a ejercitar
va a haber que desempolvar un poquito las cachas
a ver si representan a alguien
o en bienvenida sea
se agarrará la pala
o junten 30.000 personas en vivo
no sé cuántas hay ahora, sino también eso
no sé cuánto tenemos en este momento
pero eso, son
5, 40
40, 50
50.000
basta Tommy
ay dios, perdón, yo no quiero estar feliz
en el estado de colapso total
de la nación argentina
pero un poco se los avisé
y un poco todo lo que se viene nadie
me va a sacar la posibilidad de reírme un rato
hijos de remil puta, nadie me la va a sacar
y si están todos con el culito partido
que se pongan a laburar, papá
que se pongan a laburar
va a ser la única, si algo
dio en la tecla de lo de mi ley fue esa
reputa idea, que se pongan a
laburar, yo también lo quiero ver
tirarse ve, que mierda se creen
yo sé que muchos de ustedes, acá vienen
a labardear, vengan, vengan todos a labardear
no pasa nada, acá hay una idea
porque se sobreestima
la comunicación de que uno está
con no sé cuántos, esto, lo otro
no hay tal organización
ojalá lo hubiera, ojalá
el deep state agovero está mejor organizado
que las representaciones que se imaginan ustedes
el deep state agovero está mejor infiltrado
que todo eso
entonces que se lleven a lo que se... que avance
que avance y que se renueve
de una reputa vez y ojalá tengamos una mejor
representatividad posible para lo que venga
si, ojalá, ojalá
ojalá la tengamos
pasame también, Juan Biotro
te había mandado un par
si, pasame ese, pasame ese que lo vemos
acá por el costado, dejame
y lo necesito leer, me lo dictas por favor
a ver que tenemos
Miriam Bregman
si, un tuitardo, tuitardium leviosa
a las fuerzas del cielo que dice
si, a las fuerzas del cielo
las enfrentaremos con la fuerza
de la movilización popular
en las calles
ah, bueno, ahora sí
ahí va
Miriam, las fuerzas de votar
al que capaz no te caga
reprimiendo a fondo
Olín, un poquito de represión está bien
al que no va Olín no te la sabes
la de votar no te la sabes, amiga
podemos hacer, mira, yo sé que hay gente chica acá
y que a esto le importa mucho a cierto sector
también de nuestra dirigencia nacional
podemos dejar de discutir
con estas personas
como si importara
lo que piensan
por qué, por qué durante los últimos
por qué durante los últimos cuatro años
hay una obsesión tan grande
por qué hacen o qué dejan de hacer
yo voy a aclarar algo porque después siempre
saltan
así como aclararon el progresismo
después saltan los compañeros que dicen, compañero
por favor esto no se perdió por Miriam Bregman
ya sé, ya sé, si no
los vota nadie, justamente eso es lo que estoy
hablando
de que no importa
ya sé que no se perdió por Miriam Bregman
si, ya lo sé
ya lo sé
lo que estoy cansado es de verlo
si, yo
me acuerdo mi first time
con el trosquismo con la izquierda
me acuerdo mi primera vez, I remember my first
time
mi primera vez donde
discutía, yo dije ah que quieren ustedes
que todos vivan bien
bueno es una idea buena, yo también quiero que
todos vivan bien
suena bien, ay como lo quieren lograr
que todos tengan plata bien
ay papá, ay me parece que esto va
para largo, vos y yo tenemos una buena
representación para largo tiempo
y de repente un día, no me acuerdo ya cuál fue
no me acuerdo cuál fue la votación
pero recuerdo la primera vez que vi un
son lo mismo, ellos posicionándose
y yo no lo podía creer, creo que tenía 16 años
y agarré y dije
¿eh? ¿qué?
ahora esa desilusión
sucede una vez en la vida
a los 16
nuestros dirigentes
tienen 50 años
y en el medio los opinólogos
los bien pensantes, están todo el
todo el tipo diciendo, como la ve la rusa eh
basta
basta Tommy no
no quiero
ver como la ve rusa, nunca va a ver nada
nada, vayan a las
calles, hagan lo que se les recanta el orto
votaron en blanco
fueron muy pocos encima
los que votaron en blanco
fueron super específicos
o sea, ni siquiera hay
un voto ahí, ni siquiera
si había un 15%
en blanco
y la rusa Bregman
está como diciendo, ¿qué pasa papi?
¿qué pasa peronistas?
¿quieren un poquito de este blanco?
ok, ok dale, te banco loco
había algo ahí, la concha su madre
4 años más discutiendo en fotocopiadora
te banco, está bien
nadie
hace lo que ellos dicen
a nadie le importa
ellos no quieren hacer la revolución
miren Bregman
no quiere hacer la revolución
quiere meter un
tuitardo
todo el momento
del trosquismo se justifica ahora en estos 4
años para meter un tuitardo
si?
tuitardo
buenísimo, like
pasemos otra cosa por favor
todo se justifica para ese momento
para resistir bien mucha lucha
la gente no quiere luchar
quiere esperanza, quiere estar bien
les voy contando como es el simulacro
más o menos en 2 años
nos vemos en Plaza de Mayo
ustedes probablemente, yo no, yo soy pasta Tommy
ahora yo voy a ser la nata
tengo una hernia
va a ser como el macrismo pero con hernias
sabes la paja que hizo esto
ya estamos más viejos
que venga otra generación
quieren preguntarse
cómo se resuelve esto por el peronismo
por prepotencia de representatividad
en los años que vienen se va a dirimir
la representatividad del peronismo
bienvenido sea que se jubilen los que se tengan
que jubilar
y que aparezcan otros
más o menos la mitad hay que jubilarla
otra cosa, mencioné a Yarchora
mencioné a Axel
no sobreestimen la institucionalidad
quieren sacar lecciones de mi ley
cualquiera puede
vos podes
si
hago
lumilagro board
hago lumilagro
chubaca board
para la Argentina que viene
en dos años chubaca board
puede ser diputado
y vos lo puedes hacer posible
no me estoy refiriendo
a chubaca board persona
como el usuario que maneja la cuenta
chubaca board
una persona que vaya como chubaca al congreso
y que cuando le toque votar haga
hay algo ahí
podemos llevar a chubaca board a las listas
es la verdadera imaginación al poder
quieren saber por qué
este clima de hiperfrustración
para todos los que están obsesionados con el voto
por izquierda
el voto por izquierda que no le importa a nadie
ni a la izquierda
este escenario de supercrisis
los que siempre auguran
la gran izquierda
se lo llevo todo a la derecha
quieren saber por qué
porque la derecha si creyó en hacer su propia
revolución
esto es otra cosa
esto es una cosa interesante
así como la gente no votó al tipo normal
si es completamente cierto
lo dije antes
mi ley es fisiológicamente incapaz de mentir
es medio un agobero quizás
es medio una persona
que antepone la pureza de su alma a cualquier
mentira
y también es cierto que quizás
Sergio Masa sea el político profesional
con mayor capacidad de mentira en el país
entonces en el debate
así como se ve un tipo completamente serio y
ordenado
también veías a alguien
como decían los libertarios con cierto filtro con
capas
con matices y al otro que
le decían van casa toucher
o sea digamos la banco como
la respuesta más inconveniente que alguien podría
decir
y hay algo que está sucediendo
en el pueblo argentino
que agarró y dijo ¿sabes qué?
si loco como los cordobeses
75%
eso significa que si vamos a Córdoba
7 personas
votaron a mi ley
convencidísimas
2 votaron a Masa a regaña de dientes
y el tercero dijo
vote a Masa pero lo odio
pero odio a los cucas de mierda
eso es lo que está pasando
cuando las lecciones
son así de contundentes
cuando hay 11 puntos
de diferencia
cualquier dirigencia que se precie de sí misma
cierra el orto escucha
comprende el fenómeno
y o da un paso al costado
o tiene el coraje
de mutar
para representar una
vacancia
en lo popular y en lo argentino
porque eso es lo que pasó
después de 4 años de fallar
sistemáticamente a representar a alguien
o ofrecer soluciones para una mejora
en la calidad de vida
la gente eligió otra cosa
con toda la razón del mundo
con absolutamente toda la razón del mundo
yo creo
que no son
las soluciones que necesita la Argentina
pero soy minoría
creo así todo
que la cantidad de votos
que se juntaron
rosaron el milagro
y lo que viene por supuesto
que necesita ahora
de la gente que sea compañera, de la gente que sea
peronista
de la gente que le interesa otro tipo de
representatividad
del mayor tipo de las firmesas
el mayor tipo de las firmesas
el mayor tipo de organización
el mayor grado de involucramiento
pero también de valentía, también de coraje
hay que tener ganas de mandar gente
a la concha de su madre para representar algo
nuevo
si no te inquistas, te acomodas
estás demasiado cómodo
diciéndote lo que tenés que pensar
y lo que tenés que hacer
seguimos esperando que baje línea alguien, no baje
línea nadie
no hay arriba, no hay absolutamente nada
o lo representas vos
o no lo representa absolutamente nadie
o lo hace el otro con ideas que a uno le parecen
una poronga
se entiende?
y eso es lo que pasó, y eso y ninguna otra cosa
es lo que pasó
no faltó ni más explicación, ni más pedagogía
ni más periodismo
y créanme, créanme
no cuenten conmigo ahora
para los 4 años de reivindicación
microcultural que se viene
porque estoy hinchado a las pelotas
Reborn no va a dar el taller de twerk lesbiano
no voy a hacer los tutoriales
de youtube de glitter
no lo voy a hacer
seré un argentino
loco
soy un argentino que
le preocupa lo que pueda pasar con ipf
le preocupa
porque cree que rinde bien, porque cree que
funciona
no quiero reventar las cosas que funcionan
soy un argentino que cree que ojalá
ojalá le solucionen los problemas de inflación
soy un argentino que cree que si encontramos
mecanismos de representación más eficaz
o de desarancelamiento de lo que recarajos
de parte del orto, mejor
soy un argentino que cree en la educación pública,
que cree en la salud pública
que le gustaría que sea de calidad, no de mierda
y pública, no tengo un fetiche
con la idea de lo público, prefiero lo que mejor
porque creo que funciona de la manera más
abarcativa
para la mayoría de felicidad del pueblo
nada más
y opinaré como argentino
y tiraré
unos buenos hitardos
porque nadie me va a negar la posibilidad de
sonreír un rato
nadie le va a negar a
basta tome lo que se viene
acá tenemos como 50.000
personas mirando
por favor
saquenla del medio
ayer hubo muchas también
felicitaciones
a las lineas pepsi
de los bunkeres que hubo
les mando un abrazo grande, a muchos lo quiero
esto lo hago con cariño
estoy un poco en basta tome
pero entre todos nos juntaron
la cantidad de
gente que había
en el metro nada de eso
quería charlarlo como para que estemos de acuerdo
o sea, somos todos argentinos
hay algunos capaz más argentinos que otros
quiero agradecer
a las personas que me están acá
abancando, a las que vinieron a bardear también
hoy es el primer día
de los próximos
4 años
y esta es mi escuela
esta es mi escuela
también creo dar lugar a algo que es completamente
legítimo, justo y patriótico
hay gente
hay gente con muchísima
justeza que hoy tiene cagazo
incertidumbre, miedo
que la está pasando mal, que está
angustiada, así como hay un montón de gente
que hoy está esperanzada y que cree que lo que
viene
es mejor
yo creo en la República Argentina
como argentino, creo que los años que vienen
para la Argentina son prometedores por sus
condiciones
materiales y algunas cosas que hizo el peronismo
en este gobierno, en términos de inversión
estructural, espero que no la rifen toda
nada más
pero realmente creo en la República Argentina
y sobre todo en su gente
y creo que la gente no se equivoca
por ende
me parece que lo que podemos construir ahora
depende absolutamente de nosotros
quiero agradecer a las personas
que vienen acá
yo también quiero decir
hay muchas personas que van a haber entrado acá
como diciendo
che loco la verdad te estás cagando
de risa y yo la estoy pasando mal y eso es
completamente
legítimo, solo sepan que yo nunca
elegí encarar lo que sea que suceda
con miedo, y en esa no me puede
correr nadie, porque lo vengo diciendo hace
dos años, cuando la línea era
que temor, lo que está pasando acá
a nadie le da miedo cuando vos no representas
a nadie, es una estupidez
esto, pero si ya pasó en Estados Unidos
y pasó en Brasil, es como cuando ganó Bolsonaro
y la gente hacía las armitas
con las manos, ¿se acuerdan? la triple
B que hacían las armitas y todos
querían compartir en Twitter que terrible
que temorizante lo que está pasando y la gente no
tiene
miedo, por ende si uno quiere representar
a gente que hoy está esperanzada, yo creo
que lo peor que puedes hacer, si bien es legítimo
toda emoción, no soy un fiscal de
emociones, si estás cagado, estás cagado, qué le
vas a hacer
es legítimo, está bien, hay motivos para estar
cagado
yo creo que un buen indicio
para representar es no salir
a decir ay ay ay ay qué miedo que tengo
después la gente se enoja conmigo cuando digo esto
porque pasan cosas que dan miedo, bueno hermano
el peronismo no teme luchar
boca no teme luchar, y Tommy
Tommy
no teme pelear ni hacer, basta Tommy
nos vemos hoy
nos vemos en Uruguay el miércoles
me voy, este país no da para más
me voy, me voy, me voy
me voy a Uruguay este país ya
no, voy, voy a Uruguay el miércoles, creo que
quedan algunas entradas
estaba por ahí también
nos vemos en Uruguay
después queda Unmaga
y después queda el Gran Rex
y después nos vamos y volvemos
el 2024, que ya está todo
charlado para el 2024, falta dar
algunos detallecitos que espero ultimar
en estos días
Tommy no teme luchar
abrazo grande compatriotas argentinos
lo que viene es mejor
y no importa
que tan grave se posa la cosa
que difícil, que jodida
nadie nunca nos va a sacar la posibilidad de meter
un chistardo
que los solemnes
se vayan a la reconcha de su madre
chau gente