¿Sienten eso? ¿Sienten eso, compatriotas? Es
música sin copyright y es la última vez
que la van a escuchar, así que bailen, bailen,
vibren un poco frente a esa música sin copyright
y ahora lo que voy a pedir, ahora lo que voy a
pedir es silencio total, un momento de silencio
total para dedicar el último gran aplauso
colectivo a este ciclo. Bienvenidos y bienvenidas
al último
MAGA, ronda de aplausos que son las ronda de
aplausos para las personas que no los conocen,
momentos donde certificamos nuestra existencia y
la celebramos. Ronda de aplausos por estar acá,
por estar del otro lado, aplaudan en sus casas,
hijos de puta. Quiero verlos aplaudir en sus casas
por última vez, hijos de puta. Bienvenidos y
bienvenidas. Yo sé que les cuesta entender esto
a muchos de ustedes porque, a ver, quiero que
sepan algo. Estoy recién llegado de Uruguay,
acabo de ir a chequear mi última guarida fiscales
y me vine directo, o sea, bajé del buquebus y vine
a Radio Nacional. Estoy completamente uruguayeado.
Entonces, claro, yo anuncié que hoy era el último
MAGA y de repente me empezaron a llegar mensajes.
Gente preguntando, ¿cómo no? ¿Por qué es el
último MAGA? No, te levantaron MAGA. Amigos,
amigos me decían, boludo, che, ¿qué pasó? ¿Por qué
no hay
más MAGA? Y le dije, porque me quiero ir de
vacaciones, boludo. ¿Por qué no hay más MAGA?
Porque no quiero trabajar, porque lo anuncié en
marzo. O sea, yo entiendo que las cosas escalaron
de proporción en el último tiempo. Pero ¿para qué
mierda me esfuerzo en darles un calendario a
gobero, en decirles cómo van a ser las fechas, en
que la semana que viene es el Gran Rex? ¿Para qué?
¿Para qué les doy todo el mapita para que después
se sorprendan como los chupabergas del canciller
que agarraron y pusieron, sorpresa, último MAGA?
No, papi, vos ves, los chupabergas del canciller
ven los MAGA hace tres años. No es una sorpresa.
Era en cualquier escenario este el último MAGA.
Lo anunciamos hace como tres meses. ¿Por qué?
Porque Rebord tiene que hacer su gran silencio
de verano. En la semana que viene es el Gran Rex,
y yo desaparezco. ¿Por qué desaparezco?
Porque soy un vago. No, no. ¿Cuántas veces
hablamos esto? Soy el argentino que más trabaja
en el país. Pero como yo condenso, ciencias y
verdades tan poderosas que a cualquiera de
ustedes los mataría. Cualquiera de ustedes en esta
silla muere. Yo se lo quiero avisar,
porque hay mucha gente diciendo, uh, ahora vengo
yo después de Rebord. Papi, esta silla,
esta silla, mira, esta silla es acá. Esta silla
para Brasesco, Brachesco, los sillasos. Esta silla
te mata, papá. Esta silla te envejece. ¿Ustedes
por qué creen que parezco de 50? Yo soy del 93.
Tengo 30 años. ¿Por qué creen? O sea, ¿de serio
creen que todo esto es un accidente? ¿Creen
que parezco de 50 años? Porque, ay, Rebord siempre
pareció más grande. Eso es la verdad, boludo. Es
la máxima ciencia. Te va adrenando el espíritu.
Entonces, la única forma de condensar esos niveles
de ciencia y verdad son con grandes letargos donde
yo me encierro en un capullo de máxima ciencia y
verdad y muto, hago una metamorfosis rebordiana
para el año que viene. Ahora se viene el gran
silencio del verano. Lo único que falta es que
festejen el gran silencio. Voy a decir,
me voy a ganar el silencio del verano. Son tan
fáciles, muchachos. Pásame audio, Máximo.
Pásame audio, que hoy es el último programa y los
quiero escuchar. Pásame audio. Ronda, aplauso,
bol. Te amo. Te voy a extrañar un montón. Hijo de
puta. Yo también te voy a extrañar de una
forma abstracta e impersonal. Y en realidad no.
Pásame otro audio. Hola, Rebord. Estoy muy triste.
Como que se termina maga. Hoy me desmayé en
pilates y ya estoy cansada de recibir noticias
mandame fuerza para que me recupere. Mira, lo que
te voy a mandar a hacer es a repasar los
programas viejos porque deberías saber. O sea, no
te creo. No creo que te importe tanto este
ciclo y que te hayas desmayado en pilates. ¿Sabes
qué? Es bait. Ese audio es bait.
Andá a baitear a otro. Andá a baitear a otro con
palabras dulces a otro programa, ¿sí? Yo sé
reconocer una agovera desde el día 1. Cualquiera
agovero sabe que termina maga. ¿Cómo que termina
maga? ¿Sabes qué son? Son agoveros del programa
pasado. ¿Sabes qué? El programa pasado hubo 50
Luke en vivo. De repente estaban con eso. Me tiran
chupetines. La dirección de la radio me
tira caramelos, golosinas. Perfecto. A ver, loco,
esto es simple. Esto es simple. Se piensan que soy
boludo. Entré en el último programa. ¿Qué es esto?
¿Esto garpa? ¿Hay mucha gente acá? ¿Tiene
que venir acá por moda? Lo dije en el otro
programa. Tengo suficiente público. Voy a hacer
una decimatio de mi propio público. ¿Saben lo que
fue la decimatio? Una política romana. Manga
de ignorantes de mierda. Había que reforzar las
tropas porque un ejército era ocioso y tenía
poca eficacia. Dividió a sus ejércitos en grupos
de cada 10 hombres y a esos 10 hombres le
indicaron
matar a uno de esos 10. Decimatio. Ese ejército
fue más chico, pero fue mucho más voraz y letal.
Vamos a hacer una decimatio a Gobera. ¿Se piensan
que soy boludo con las cuentas agob que apareció
en
la última semana? Sí. Infiltrabord son las cuentas
agob de la última semana. Hola, amigos,
soy un agob. Mátelo. Mátelo. Mátelo. Las cuentas
agob que aparecieron la última semana son todos
infiltrados. Como este audio. ¿Se piensan que no
detecto el bait? Sí. Pásame otro audio, Maxi.
Pásame otro audio. Sí. Ay, qué bueno que terminó.
Por fin se viene la etapa donde jugabas jueguitos
a las 3 de la mañana en silencio y te reíes. Esto,
esto es un agobero. Aleatoriamente. Esto es
una gobera. Sí, en silencio el verano. Me encanta.
Pastón. Hace falta que te lo diga. Esto es una
gobera. Agoberos son los que me vieron perder al
Bloodborne a las 3 y media de la mañana. 50
personas chateando entre ellas y yo respirando
fuerte porque me costaba respirar porque ronco
y estoy un poco gordo. Eso es un agobero,
¿entendés? Manga de hijos de puta. No está gente
que tipo,
ay, Rebord, te van con las buenas. Ay, Rebord es
lo nuevo ahora. Ay, nos das una nota. No,
no les voy a dar una nota. Tengo mi propio canal,
papá. Tengo mi propio canal, Papish. Y a los
otros, ay, Dios, los libertarios festejando. Puedo
dedicar unas palabras a los libertarios.
Yo publico hoy es el último, Maga. Es cierto,
anunciado desde marzo. Tengo que leerlo
festejando,
muchachos. Ja ja, lo hicimos. Ja ja, Rebord está
muerto. Ja ja, o sea, oh, oh, ganamos. Viva
Presidente de mi ley. Amigos, son el público
politizado más vaiteable del mundo. Nadie...
Voy a decirlo, voy a decirlo así. Los voy a sacar
a bailar durante cuatro años. Hoy bailamos un
poquito. Hoy tenemos un vals. Me mandaban mensajes
y me decían, Rebord, están festejando. ¿Quién?
¿Quién, Papish? Ya tengo el 2024 cerrado, Papish.
Vení, es vaite. Es vaite. Pasarme otro audio,
Maxi, si tenés ahí por ahí. Y si no tenés, ¿sabés
qué? Es difícil de decir esto. Yo lo dije el
programa pasado. No es difícil de decir, pero es
indecoroso. Nació Opossibord. Yo sé que no me
creen. Yo sé que la fantasía del otro es que uno,
de repente, se le cortaron sus supercurros. Un
saludo, ¿cómo se llama la periodista de La Nación
Más? Guada Vázquez. Un saludo, Vázquez o
Velázquez.
Un saludo a todo el periodismo sin Google. Es una
forma muy interesante de ejercer la profesión. Yo
no soy periodista. Lo único que soy es una
persona, soy un argentino con dos dedos de frente.
Entonces,
vos salís en La Nación Más, agarrás y afirmás
cosas en abstracto, no chequeadas, fácilmente
tan fácil de chequear. Yo, debe ser porque no soy
periodista, por eso no lo entiendo. Pero,
evidentemente, cuando uno tiene el título de
periodista, ¿qué cuánto estudian para esa carrera
de verga? Tres años, dos en TEA. ¿Qué es? Es como
una... Perdón, ¿eh? Perdón para las carreras. Yo
soy doctor, papi. Sí, hice reconocer la verdad
cuando la veo. Le mando un saludo grande y también
un saludo de todo el equipo que hace MAGA. Yo y
mis 17 columnistas, porque habló de programas de
una
hora que cobran cada uno como tres millones de
pesos. Sí, la verdad, ¿saben qué? Me descubrieron.
Tengo como 15 columnistas que nunca usé donde cada
uno cobra como tres supermillones de pesos.
Esa es la fantasía del gorila, boludo. Por eso yo
les dije hace unos programas, cuidado con la
falacia del hombre de paja, a ustedes que les
gusta tanto las falacias como la masturbación.
Crucen las dos y tienen un contenido que
necesitan, falacia del hombre de paja. Es cuando
te construís
un enemigo a tu imagen y semejanza de una fantasía
y que no existe. Realmente ellos creen que el
Estado es una suerte de gran aguantadero de
millonarios, además, donde todos cobran mucha,
mucha, mucha plata y ahora que ganó mi ley,
morimos. Yo voy a decir esto que es lo que les
quería decir, que es medio antipático, pero lo voy
a volver a decir. A mí, a Tomás Rebord,
laboralmente lo mejor que le podía pasar es que
gane mi ley. Yo me voy a ser rico estos cuatro
años. Perdón, esto es muy indecoroso, porque los
agoveros van a sufrir. Los agoveros y las
agoveras la van a pasar mal. A ver, por favor,
para, seamos serios. Esto es un tema serio.
Agovero agovera, que estás mirando esta pantalla,
tienen años muy duros. No para mí, pero sí para
vos. Sé que estás angustiado, sé que estás triste
y sé que necesitas pasarla mal y llorar
y un montón de cosas, pero también te hace sentir
bien que yo esté bien o no. Agovero agovera,
por ejemplo, vamos a hacer un flash forward dos
años adelante para un agovero agovero para el
video. Va a estar en la lona, va a estar muy mal.
Va a tener un montón de enfermedades y no va a
haber salud pública y va a estar remuriendo. Pero
antes, como el agovero que está internado,
le mando un saludo al agovero que está en terapia
intensiva. Vas a salir, Papish, vas a salir,
pero la vas a pasar muy mal y Rebord también la va
a pasar bien. Y eso a vos te hace sentir bien.
Concentrate. Mirá más allá de tu ira
circunstancial y decí, ok, quizás yo… Sí,
dicen acá en el chat, nadie dice sí. Estoy acá,
comiendo pasto, otro martes por la noche,
a punto de morir, sin cobertura de nada ni
trabajo. Pero diablos, qué bien que está Rebord.
Opposibord la está pasando super chape y la verdad
que eso internamente a mí me hace sentir
un poco bien porque lo único que quiero es prender
la puta tele y que esté ese fucking insane ass
gordo Opposibord tirando un poco de verdades.
Diciendo un poco cómo la veo porque la gente
quiere eso. La gente quiere prender la tele, ver a
alguien y decir es así. Es tal cual, Rebord. Es
Rebord. Y quizás estemos toda esta familia
comiendo pasto. Terminad tu maldito pasto,
hijo. Porque Rebord tiene que comer. Así vamos a
hacer esta donación privada de nuestro esfuerzo
porque Rebord necesita cambiar el auto y nadie se
va a caer sin terminar su bowl de pasto.
Pasame a Audiopaxi a goberos y a goberas. Si la
pasas bien vos, yo también la paso bien.
Por más que me esté comiendo una costilla de mi
gata.
Yo los quiero mucho ustedes boludo. Si la pasas
bien vos, la verdad que yo los quiero mucho
ustedes.
Muchas gracias por todo. Muchas gracias a la gente
que está acá. Muchas gracias a la gente que se
ríe en Twitter también. Yo vengo de como saben,
vengo de Uruguay. Vengo de verlo a The Peps. Vengo
de verlo al Pepe Mujica. Ya contaré un poco más de
eso. Lo único que puedo adelantar es que ustedes
saben que yo ahora me encuentro moralmente
legitimado para hacer lo que sea. Vieron que el
Pepe
Mujica es como un confesionario de corruptos. O
sea vos sos argentino, tenés algunas cosas
medio turbiangas, cruzas Uruguay, lo ves, el
chabón te hace como una beatificación laica y
te vas limpio. ¿Y ahora yo puedo hacer lo que
quiero? ¿Yo puedo patear un bebé en la cabeza?
O sea si ahora entra un bebé, si ahora entra un
nene de entre cuatro y cinco años medio que camina
torpemente, medio chuso, y me dice Tobi, Tobi te
amo. Yo me lo entrego y le parto la cabeza.
Así que también tenganlo en cuenta, goberos y
agoberas cuando hay F ponen. Lo puedo hacer
verga el bebé, o sea en la cabeza, patada en la
cabeza el bebé y capaz hay un par de... Uno
de cada diez se horroriza. Hey, hey, los bebés
tuvo además nueve de cada diez argentinos. Dicen,
ojo yo lo vi con el Pepe Mujica, es un tipo
honesto, es humilde y la verdad que se lo ve
bastante bien. Así que también eso cuando salgan
los próximos scratchs libertarios,
que en general son como urgente, el Estado
Nacional transfiere diez pesos con cincuenta a
la SRL de Tomás Rebord, se acaba. Vas a correr
Rebord. Le ponen abajo la foto con el Pepe Mujica
y dice, no, Rebord jamás haría eso, Rebord jamás,
jamás cobraría la nuestra y menos que menos en
esos montos paupérrimos. Yo le juro necesito
empezar a ayudar, voy a hacer un taller de
carpetazos para libertarios. Se va a llamar
Carpetear, AR al final, Carpetear. Pueden bajar
línea de subsidio de sus nuevos ministerios,
después les explico, es una boludez, se hace super
fácil y juntos aprendemos a carpetear. Vemos lo
que es una empresa, una SRL, cómo se constituye,
vemos lo que son las licitaciones, cómo puedes
chorrear en las licitaciones también, qué
necesitas
para hacer un buen carpetazo, cómo lo armás. Vamos
a aprender juntos porque están muy perdidos,
bordeaux. Están realmente... Yo le quiero pedir a
la gente que no se apure. Para mí la principal
consigna que tenemos que tener en las cabezas es
no se apuremos. Pasó una semana desde que elegimos
a Javier Milet nuestro presidente. Yo no puedo...
La gente ve que estoy liberado, o sea, yo sé que
se ve,
quieren creer que estoy triste, pero yo les
aseguro que cuando estoy triste se nota. ¿Saben
cuánto estuvo
triste cuando perdimos la final? La final. La
final que importaba. Ahora estoy liberado, ahora
ya está,
yo conozco este simulacro, ya viví macrismo, todo
pinta que... No me voy a adelantar, no me voy a
adelantar. Llevamos una semanita nada más. ¿Sabes
lo que va a ser esto? Una semanita nada más. El
otro
día yo estaba en mi casa y le dije a Zubus, si
quieren mandar audios, saludos, es el último
de la semana. El otro día le dije a Zubus,
estábamos viendo la tele, y tuve esta reflexión
real,
en serio, no era bait, no era contenido tampoco,
era una charla íntima, era algo que yo pensé
mirando la tele, cuando estaban haciendo unos
anuncios de macri, que sé yo qué carajo, yo le
dije
bueno, estábamos discutiendo si la cosa salía mal
o no, un debate muy común hoy por hoy entre
la Argentina. ¿Existe posibilidad de que salga
bien? Es un buen debate, es un buen debate. La
gente que me conoce hace muchos años sabe que yo
siempre estoy abierto a estar equivocado. Es un
mérito no menor, y me parece que cuando uno deja
de estar abierto a estar equivocado se vuelve
loco,
básicamente, y te perdés la posibilidad de
conectar con lo que le pasa a tu gente. Y, por
ejemplo,
nosotros estábamos equivocados electoralmente.
Ahora bien, ¿estaremos equivocados en política?
¿Política aplicada? No lo sé, todavía no se sabe.
Yo creo que no, pero estoy abierto. Estábamos
debatiendo si salía bien o salía mal, si podía
salir bien. Sí, debate que me imagino que todos
deben tener en sus casas. Y yo le dije, bueno, hay
que ver. Estaba esta cosa más de avanzada,
macriista y qué sé yo. Y yo le dije, bueno, pero
hay que ver qué hace Conan. Y eso me dice,
bueno, ya fue, ya está. Me dice, agarra, se paró y
se fue. Y dice, ya está, la realidad es una joda,
la Argentina es una joda, ya está, nuestra propia
intimidad está quebrada, o sea, ya no queda nada.
Si este espacio, si este living se ha quebrado
íntimamente, ya no queda nada. Pero yo realmente
pienso, se está empezando a delinear una línea
interna en la libertad avanza, lo ven todos,
lo ven los libertarios, lo vemos nosotros, lo ve
todo el mundo. Y es el Conanismo contra la
avanzada macrista. Y después hay un tercer sector
un poco más rezagado que flashea una suerte de
actualización doctrina y peronista, esos
rápidamente van a ser expulsados. Yo en la interna
de la
libertad avanza soy Conanista. Yo soy Tim Conan.
Primero porque hay algo ahí y segundo porque no
vamos a tocar, fórmula que gana no se toca. Yo
creo que Conan, o sea, yo creo que la esperanza
para frenar al macrismo, que se lo está un poco
desayunando, está descubriendo lo verdes que son,
los sabrosamente greens que son, lo insane, hace
una frutita verde, le falta un tiempito, se lo
está comiendo toda. Yo creo que lo único que puede
frenar a Macri es Conan. Porque Conan tiene
línea. Conan se planta. Y la verdad que para mí,
yo a mi ley, por ejemplo, le creo. Yo a mi ley le
creo que no está mintiendo, le creo que él no cree
estar haciendo algo malvado. Yo le creo a mi
ley. Tengo fe en mi ley. Siempre y cuando escucha
a Conan. Porque si mi ley se desvía de la senda
de Conan, creo que estamos en problemas. Y creo
que si mi ley escucha a su perro realmente, como
argentinos, tenemos una oportunidad. Esto lo creo
en serio. La gente, no es bait. La gente cree que
estoy jodiendo, pero no estoy jodiendo. Porque ese
perro sabe algo. Y llegamos con una fórmula que
ahora rápidamente te la están. ¿Tenés Jungleman?
La foto, la subió mi ley. Una foto con el Toto
Caputo. ¿La tenés ahí a mano? Me gustaría si la
tenés a analizar esa foto. Porque, avísame si
está en pantalla. Ah, la ven acá, acá. Vamos a
hacer un poquito de análisis maga gestual. Este
es mi análisis. Yo soy Tim Conan. Yo en la interna
de la libertad avanza estoy con Conan. Soy
Conanista.
Conanista línea fundadora. Y el perro es la
esperanza para frenar a McCree. Porque McCree es
un killer. Pero si mi ley realmente está loco y lo
mira con la mirada perdida y me dice mi perro
dijo que no haga eso, yo creo que McCree tiene que
decir, bueno, Javier, está bien. O sea,
porque nada puede vencer ese argumento. Ese
argumento es indestructible. El argumento me lo
dijo mi perro, es indestructible. Y espero que mi
presidente Javier Milet, lo digo como argentino,
yo no estoy hablando desde ningún lugar, soy un
argentino. Soy un argentino que solo le pide a su
perro. Mira esta foto. Insane ass papa el Smith.
Yo acá veo. Primero vamos a analizarlo al Javo.
Esa es la mirada y la actitud de un tipo que cree,
de un tipo que cree en lo que está haciendo. ¿La
puedes agrandar un poquito, jungle man? Eso.
Miralo, miralo, miralo. Javo en esta foto está
dando todo
de sí. Es inocente, inocente en el mejor de los
sentidos. No estoy diciendo inocente como que
boludo. Estoy diciendo que es genuino lo que está
haciendo. Es más, se quiere sacar una insane ass
pic y le dijo a Toto, antes de dar esa foto, el
Javo le dijo a Toto, vamos con la blue steel,
¿no? Tiramos magnum Toto y Toto lo dejó a pata. Yo
quiero advertir a los libertarios, los que no
tienen línea Conan como yo, que Toto Caputo no los
va a cagar. Ya los está cagando. Toto Caputo ya
los está cagando. ¿Y saben en qué momento los
empezó a cagar? En esta foto. Mira esta cara,
loco.
Mira esa sonrisa. Hay que revivir el tweet, aquel
legendario tweet. Pasen, son chicos,
no vivieron, de verdad no vivieron el macrismo.
Una cosa es ver el macrismo en la tele y tener
16 años, 15 años, 14 años. Otra es memear en
macrismo. Yo quiero veteranos memeros para
estas opiniones. Quiero que revivan el tweet del
Toto de lo veo al Toto suapeando taza con la crew.
Mira la cara. Mira la cara este muchacho. Lo hizo
de nuevo. Mira que yo lo banco al Messi de las
finanzas. Yo lo banco. Yo quiero el last dance de
Messi. Pero yo sé que en esta foto, antes de la
foto, Javier le dijo al Toto, che, tiramos una
super look. Sí, sí, le dice. Pero bueno, pero
¿cuál va a ser tu look? No, vas a ver, voy a tirar
una super face. Pero mira que tiramos, ubica en
ese
momento. Todos hemos sacado fotos con amigos.
Estas con caras, ¿no? Y hay uno que te caga.
Porque hay uno que no quiere tirar una face. Hay
uno ahí que se está burlando de vos, loco. Y es
este. Esta es la cara de un tipo que está
suapeando tazas como un champion y ya empezó a
cagarte ahora.
Ahora. En esta foto te cagó, no en una
negociación. Te dejó la patra en la foto. Vos
estás ahí como un
champion, tirando todo, dando todo. Vos agarraste
y dijiste, vamos all in. Y te muestran la foto y
decís,
no. No tiraste ni media face, pa. Ni media face
tiraste. Tira una puta face. Tira tu swappers,
tira un suapeo de tazas. Hace algo. Hace lo que
sabes hacer. ¿Qué es esa cara? ¿Por qué me estás
cagando? Eso empezó ahora y eso se va a empezar a
ver la interna entre conanistas, es decir, mi ley,
línea pura, la gente que quiere un cambio de
verdad. Si ya vamos a ir a fondo con esto, dame un
cambio
de verdad, dame un cambio de verdad. Sí, acá me
dicen Reward 2027, dejá de ignorar tu destino. No.
Quiero hablar de eso también. Quiero hablar de eso
también. Paremos un poco con eso. Agoveros,
agoveras, argentinos, relajémonos todos un poco
con ese hilarante chiste de Reward 2027.
Relajémonos
sé que tiramos unas buenas laughs, sé que nos
reímos, pero por favor relajemos un poco,
relajémonos un poco. No paramos nada, no. Gonzalo,
relajémonos todos un poco, en serio. No quiero ser
presidente, boludo. Y aparte no quiero ser
presidente en un momento donde puede pasar
cualquier cosa. Hay un audio, hay audio. A ver,
pásame, los recibo audios de agoveros. Pásame
audio.
Reward, felicitaciones para ese 2024 asegurado
como DT de Boca Jr. Un abrazo, la radio está muy
buena,
María Herrera de la Plata. Mariana, abrazo grande,
papá. Gracias por el saludo. No, no, desmiento,
desmiento. No voy a asumir el club atlético Boca
Jr. Hubo ofertas, obviamente, pero las rechacé.
Tampoco se siente Reward presidente. Se movilizan
las bases. Es tu destino. Por favor, por favor,
no quiero. O sea, no quiero. Es una verga ser
presidente. O sea, es obvio que es una trampa
ser presidente. Yo de chico quería ser presidente.
De niño quería ser presidente. De niño era el loco
en el aula que contestaba que quería ser consejera
de presidente, porque es un psicópata. Después
creces y ves lo que le pasa a los presidentes y es
una trampa, boludo. Y yo entiendo que todo
sea posible y fue un chiste muy gracioso, pero no
me hagan, por favor, no me hagan ser presidente.
No me obligan a ser presidente. No quiero ser el
primer presidente que dice no, no, por favor,
puta madre, cada vez avanza más. No, por qué sigue
avanzando esto, boludo. No quiero ser presidente,
no. Si como presidente haces todo bien, todo
viene. Terminas e igual te odia todo el país.
Y eso es si haces todo bien. A mí me gusta la
historia argentina. Los presidentes que hicieron
todo bien se van o muertos o presos o exiliados y
vivís el resto de tu vida en Suiza mirando el
atardecer y no puedes pisar el país porque te
odian. Y saben quiénes te odian? Los mismos
hijos de puta que están acá en el chat diciendo
hey, rebar 2027. Y después dicen yo nunca lo
banqué ese hijo de revil puta, porque el argentino
es así. El argentino cuando ve a alguien medio
orientado así dice ese quién es el que está ahí?
Quién es el que está ahí? Es un hijo de puta,
es un hijo de puta, vamos a darle, vamos a darle
este hijo de puta. Quién se cree que es este hijo
de puta? Entonces todos hacen así, todos dicen
rebar 2077 y te tiran adelante del trail y después
no te banca nadie, boludo. No te banca nadie, no
te quiere ni tu familia ni tus amigos. Le cagas la
vida a tus familiares. Todo lo que te rodea muere.
Si tenés hijos son los forros, los goles locos.
Solo pueden ser idiotas, psicópatas o hijos de
puta o depresivos. Los cagan matando, los
amenazan,
vivís una vida de locura total. Incluso si querés
dar lo mejor de vos, de base, sos el demonio para
el 50% de la población. Y después no te banquen ni
los tuyos, boludo. Ni los tuyos. No me hagan
ser presidente. No puedo ser presidente. ¿Cómo
hago el gran silencio de verano como presidente?
¿Cómo lo hago? ¿Qué hago el gran silencio de la
administración pública? De noviembre a marzo no
laburamos, no labura nadie. De noviembre a marzo
no hay hospitales, no hay servicios públicos,
no hay empleo público. Todo trabajador estatal se
retirará a sus casas a reflexionar durante el
gran silencio de la administración pública y se
decreta que no puede pasar nada, tampoco. Nada
urgente que tenga que suceder. Acá me dicen Macri,
así el GSB ha sido presidente. Sí, yo lo dije. Yo
siempre admiré la tenacidad vacacional de Mauricio
Macri. Siempre la admiré. A Mauricio Macri nunca
le
importó nada. Pero Mauricio está loco, boludo. A
Mauricio nunca le importó nada. Mauricio laburaba
dos semanas y decía ¡Ah! ¡Basta! Necesito irme
cuatro semanas al sur con Lewis. Y todos los
macrestas decían ok, ok, está bien. Eso siempre lo
admiré. La gente cree que cuando yo hago magas
estoy siendo siempre cínico o irónico, pero lo mío
es admiración real. Construir la lealtad
orgánica para que los tuyos digan no, no, Mauricio
está descansando un poco, te imaginarás lo difícil
que es para él todo lo que está pasando. Yo admiro
eso, Mauricio Macri. Me encantaría poder hacerlo.
Les digo más, Mauricio Macri ahora superó su arco
de no laborabilidad. Se construyó un presidente
que labure para él. Mauricio Macri hizo todo su
arco narrativo y ahora viene alguien que
básicamente le permite expresar todo lo que a él
no le dejan decir y él está como diciendo ¡Claro!
¡Es lo que les trataba de decir, mangas negros de
mierda! Y encima va a laburar él. O sea, es la
fantasía de Mauricio Macri. Yo quizás solo podría
ser presidente en un esquema así. Voy a empezar a
negociar condiciones. Tipo con Fede Mochi
trabajando 24 por 7 todos los días y yo
reflexionando. Yo voy diciendo ¡Para, Fede! ¡Tengo
que reflexionar! ¿Por qué me interrumpen mientras
estoy reflexionando? Ministerio es muy laboral.
Necesito la reta. Necesito seis las retas. Pásame
audio.
Revol, bueno, te bajas de la candidatura a 2027.
Por si o por no, vos eras presidencial
del próximo presidente peronista. ¡Menos! ¿Por qué
me decimos que voy a laburar para otro?
Pero chúpeme la verga. Pero, pero, ¿qué ven? O
sea, lo único que quieren es cagarme. No, no,
quizás podría aceptar algún tipo de reforma
constitucional que me haga monarca. Algún tipo
de rol podríamos tener realeza. Yo creo que eso a
los argentinos les haría bien. Se subestima
siempre el rol de la realeza. Todos decimos ¡Ay,
realeza! ¡Qué antiguo! Pero ¿saben qué es la
realeza?
¿Saben qué es la realeza? Un gran reality que a
todos nos hace sentir bien. Eso es la realeza. Es
como un gran chismerío a cielo abierto de personas
que por supuesto que financiamos, pero que todos
tenemos derecho a sacarle el cuero. Entonces de
repente ¡Oy! ¿Viste una morío en la Casa
Real? ¡Oh! Le están metiendo los cuernos. ¡Uff!
¿En cuál anda la princesa Diana? ¡Realeza! Ojo,
hay algo ahí. No es tan caro. Si lo pensás
comparativamente, no es tan caro. No es tan caro.
Un par de protocolos de estado. Gente que hace
mucha etiqueta. Te cubre una parte de la etiqueta.
Y aparte, acá uno pone, te amamos tanto que
necesitamos romperte. ¿Saben que se piensan que
no me doy cuenta eso? Por favor, no me hagan ser
presidente. Quiero opinar libremente como
posibord y estar despreocupado y feliz. No quiero
asumir la senda de oro. No me hagan asumir la
senda de oro. Después terminás… ¡Es la tragedia
Paula Trades! Terminás ciego. Terminás ciego
vagando en el desierto porque te comen los ojos.
Porque ustedes son unos hijos de remil, puta. Y
quiero fusionarme con un gusano. No quiero asumir
mi última y monstruosa forma porque ustedes me lo
piden. No lo quiero hacer por ti. No lo quiero
tanto. Rebob presidente, Paula Trades, Dune grita.
No quiero. No quiero. No quiero. Teología de
Rebord. Está escrito. Estamos jugados,
Bord. No lo hagas. Por favor, no quiero. No
quiero. San Lorenzo también. Todo está saliendo
mal,
por favor. Por favor, compatriotas, manden audios
si quieren saludar. Estamos despidiéndonos. Es
el último, Maga. Ha sido un ciclo importante. Ha
sido un ciclo lindo. Rey Bord, dicen acá.
Sacrificate por nosotros. Spoiler Bord. Conan
Rebord. Ya te odia la mitad del país, Tommy.
Ok. Hay algo ahí. O sea, no voy a negar que es
como costo hundido. O sea, el del chat dijo,
pa, si ya te va a odiar la mitad del país, por lo
menos soy presidente. Cuando jugas al,
yo quiero ver Star Trek a las 3 de la mañana y
hacer anotaciones que a nadie le importen. Yo
puedes hacer eso. ¿Cómo haces eso como presidente?
A ver, a ver, pasamos un audio,
pasamos un audio a algún agobero. Papa Bord. Son
nuestro próximo gran líder espiritual de
todos los argentinos. Ojo. ¿Cómo? Google
respuestas. ¿Cómo se hace para ser Papa?
Esa quizás... Esa puede hacer mi búsqueda hoy.
Google enter. Papa, dos puntos. ¿Cómo lo hizo?
Hay algo ahí. Creo que estoy un poco viejo para
iniciar una carrera en el papado. Me parece que
tenés que arrancar en las inferiores. No voy a
profundizar por esa línea porque empiezo con
chistes complejos. No me hagan... ¿Por qué me
hacen eso? No me hagan hablar de... ¿Cuándo
debutás para ser Papa, hermano? Ah, ves. Ven por
qué no puedo ser presidente. No me hagan ser
presidente. No me hagan ser presidente. Imagínate
una reunión con una comitiva china,
con unos insane ass china mans y tirás a mí. Ay,
qué divertido. Quizás podría ser presidente
como una gran joda colectiva. Invitar al bananero
a la asunción, a la toma de mando. Sape. El chino
sape. El bananero canciller en Miami. Canciller en
Miami. No, pero el cancillero a Washington.
Transladamos la embajada a Miami. Buenas medidas.
Ojo que van surgiendo buenas medidas. Primera
medida. Translado de la embajada de Washington a
Miami en la casa del bananero. El bananero sape.
Reuniones diplomáticas. Quiero ver... Hablan
coreano, claro. Imitando unos japoneses como
hablo en japonés. ¡Ponjas! ¿Saben que puedo hacer
esto?
Les gustó, ¿no? ¿Y les gustó? ¿Saben que les
gustó? Y yo creo que hay un poco...
El emperador nipón se ríe. Esa es mi convicción
íntima. Que un poco se caga de risa. Pásame audio,
pásame audio. Goberna a borde de la provincia de
Buenos Aires con la suma del poder público
como Juan Manuel de Rosas, Tommy. ¿Qué te parece?
Un quilombo. Un quilombo. Todo el tiempo pasan
cosas
en la provincia de Buenos Aires y todo el tiempo
son horribles. Todo lo que pasa en provincia es
horrible todo el tiempo, boludo. Y es tipo, ¿qué
vas a hacer, Rebord? No sé qué voy a hacer. ¿Qué
querés que haga? ¿Qué mierda querés que haga?
Rebord, hace seis años que acá comemos caca. ¿Qué
vas a hacer? No sé. No sé qué voy a hacer. No sé.
Me botaron porque era un chiste en un programa
que hacía. Y ahora soy Preciboard. Y yo no quiero
nada de esto. No quiero nada de esto. No sé qué
hacer. No sé cómo se resuelve eso. Por Dios. Vení
a Córdoba. Capaz Córdoba. Capaz Córdoba. Córdoba
divertida. Capaz Córdoba. Pero tengo que ponerme a
bardear kileristas en Córdoba. Tengo que ir a
hacer una campaña contra el kilerismo en Córdoba.
No, no. Ahora te la van Casponen. No quiero. No
quiero pasar audio, Maxi. Rebord, escuchame. Si
fuiste el presidente de Riojano, vos podés estar
ahí
boludeando. Cuenta la luna. Ferrari. Creo que no
funciona así. No lo llames a cabalos. Se voló.
Hay un modelo en el menemismo que es que Menem no
tenía ningún problema con no saber algo. Viste
esos que se les fue un celorto con no shot. El
ministro de Economía, voy a ser yo, chupala. El
que cobre por ser ministro de Economía más vale
que resuelva todo. Voy a decir mi ministro de
Economía, algun agobero, alguno de los que estudie
cosas. Ese hijo de puta más vale que traiga
resultados. Esa va a ser mi rol como preciboard.
Voy a tener reuniones de gabinete donde voy a
decir ¿Qué onda? ¿Vagos? ¿Qué estuvieron haciendo?
Ah, mucho ñoki por acá, ¿eh? Perdón,
lo que me fijé es que todos cobraban por esto. A
ver, hay que cambiar un poco la pirámide de
responsabilidad. ¿Se entiende esta cosa de el
presidente tiene la responsabilidad de todo? No
sé, no sé. ¿Estás ahí en la Casa Rosada? ¿Qué
hace? ¿Cuántas cosas puede ser el presidente?
Te levantás, mirás qué hay, ves los cuadros,
recorres los pasillos, ves tus funciones,
ves que estudias qué podés hacer, qué puede hacer
un presidente, lees la Constitución. A ver
qué podés. ¿Puedo intervenir en una provincia? Sí,
mira, puedo. Si quiero, puedo. Ojo, no me
rompo mucho los huevos. Llamás, llamo a Fede
Mochi. Fede, Fede, ¿qué onda? Nada, todo bien acá
laburando. ¿Qué estuvo pasando hoy? Fede, no hay
problemas, bien, bien. Resolvámoslos. Esto es
agotador. Uy, mi ministro de Economía. Hola,
ministro de Economía. Hay inflación. ¿La
resolviste?
No, despedido, pa. Eso es lo que pasa. Últimamente
los presidentes no tienen huevos. Pero a mi
ministro de Economía yo le voy a exigir
resultados, boludo. Le voy a exigir que haga lo
que todos
queremos que haga. Y a mí me votaron porque yo sé
lo que quiere la gente. Capaz puedo ser
presidente.
Porque el presidente, el presidente lo que tiene
que saber es qué quiere la gente. Y yo sé lo que
quiera. Y mirála ya. Anexar Uruguay. Anexar
Uruguay podría ser una gran medida que yo tomaría.
Y me
parece recharlable. Tendríamos cinco mundiales.
Perdón, ¿alguien estaría en contra de tener cinco
mundiales y ganarle a los hijos de puta de Brasil?
Así lo formularía desde la rosada. ¿Alguien está
en contra de esto? ¿Bank and chat o son trollos? Y
ahí la gente vota. Soy trollo, banco y chat. Ojo,
eh. Ojo, eh, danloquita. Vos podés. He estado
volviendo. De a poco le va gustando. Traeme la
urna.
Soy Uruguay y banco. Yo acabo de ir a Uruguay.
Hablé con todos ellos. Había como 800 personas en
el
teatro. ¿Cuántos más pueden ser? Estaban ahí.
Uruguay vino a verme. Y yo hablé y ellos estaban
completamente de acuerdo. Después hablé con el
Pepe Mujica, que es su líder hobbit. Entonces,
hablé con su pueblo y con su líder. Ya está. Ya
tengo el acuerdo abajo del brazo para 2027
Anexión Uruguaya. Están todos de acuerdo. Tengo un
plebiscito prehecho con Uruguay. Voy a empezar
a anunciar mis medidas. Queridísimos compatriotas,
estamos entrando en los últimos 15 minutos de
Maga. Los últimos 15 minutos de Maga. ¿Cómo
salieron a festejar los libertarios, eh? Rebord
murió. Rebord no murió, papá. Rebord lo que tiene
es una convicción con la finitud de sus formatos.
Yo sé que a muchos de ustedes les duele. Yo sé que
muchos de ustedes eso no lo bancan. Pero es
necesario. Es necesario. Los formatos deben morir
para que otras cosas puedan renacer y así
perpetuarse en la eternidad. Porque el verdadero
desarrollo queda adelante. A mí me gustaría decir,
saben el celular, ya a esta altura no lo voy a
seguir pasando, si quieren mandar saludos,
si quieren despedirse de Maga, si quieren
despedirse de este ciclo. Recibimos sus audios.
Pero me gustaría tomarme unos minutos finales para
darle lugar también a lo que fue esto,
a lo que fue esto. Yo ya tengo muchos años de
éxito. Yo ya tengo una larga carrera. Son
como ¿cuánto? Seis años de carrera. Lo dije otra
vez. Hay generaciones que se formaron conmigo.
Hay niños que… Vero mucha risa los comentarios en
el video pasado. Hay niños que llegaban del
colegio y la madre, su padre ponía Rebord y lo
ponía en la tele. O su abuelo estaba en la casa
y decía ponía Rebord. Y ellos iban y tocaban en la
tele y ponían Rebord. Y eso queda, boludo. Eso
queda en el corazón de la gente. Generaciones
enteras que se formaron con Rebord. Yo ya soy un
profesional de esto y he hecho muchos formatos. La
verdad que hasta ahora todos me han hecho
tremendamente feliz porque todos fueron un éxito.
Cada formato hasta ahora que hemos realizado del
hace muy poquito porque los hechos recientes lo
sacaron un poco de escala. De hecho ahora hay
22.000 personas mirando este programa, lo cual es
un éxito para cualquier parámetro de streaming,
mucho más un éxito para un tipo hablando solo,
gritando sin interrupciones durante una hora.
Prender una hora, un canal y que haya 20.000
personas, lo sabe cualquier persona que haga
contenido, es algo muy valioso. Es algo, lo digo
siempre, sagrado y a mí me ha parecido siempre
importante corresponder ese pacto, esa entrega
total que muchos de ustedes tienen conmigo y yo
agradezco de corazón. Maga tiene un lugar muy
importante en esa constelación porque Maga fue
el ground cero del agoberismo. El Rebordismo viene
de antes, ¿no? Desde caricias estaba la banda de
los Rebordistas, pero yo hoy propongo cagoveros,
Rebordistas, gente nueva, nos demos un gran
abrazo y también ahora sí la gente que ha venido a
bardear hagan de un pasito al costado que todos
merecemos también nuestros espacios de
reivindicación y de abrazo y de felicidad. Este ha
sido un espacio
que arrancó sin cámara, ¿no? Arrancó saliendo por
audio, por radio tradicional y llegaban audios
de gente que escuchaba, recuerdo aquellos primeros
audios de Manu, de Dani, gente que decía che te
estoy escuchando por la radio, me divierte lo que
haces, me entretiene, porque siempre tuvo la misma
fórmula. Si había 10 personas o 50 o 200, esas
personas eran especiales y ese momento que
estábamos compartiendo en esta cosa tan efímera
del presente tenía que estar cargado de
significado
y si yo tengo a alguien del otro lado y es una
sola persona y me está escuchando, de mí le voy
a dar absolutamente todo. Y así arrancó Maga. La
propuesta de Maga fue generar observatorios
metafísicos en la República Argentina para
ponderar los eventos que sucedieran en nuestro
país, dignos de ser analizados por nosotros. En
otras palabras, detectar cuando hubiera algo
ahí. Y nuestro llamamiento fue agente de todos los
palos. Ustedes saben cuál es mi ideología,
reitero, los últimos programas quizás se pusieron
muy políticos, pero acá hemos hecho magas
analizando Godzilla versus Kong desde la hipótesis
de Carl Schmitt. Acá hemos hecho magas analizando
la epistemología de cada Batman. Acá hemos hecho
magas hermosos, acá han venido invitados,
le mando un saludo. Bueno, me mandó un mensaje
antes Felipe Piña, el Philips, que me dijo me
encanta
Maga, lo voy a estar viendo y es el último, mucha
fuerza, un gran abrazo. Acá nos veía en su momento
también Guille Aquino desde las Penumbras. Guille
Aquino, Guille me mandaba mensajes,
muy buen Maga el de hoy, cuando Guille estaba en
su gran silencio. No sé si recuerdan el Bananero,
que vino la otra vuelta y estaba como loquita
mirando el chat. Maga ha sido un espacio que ha
agregado a gorilas, a libertarios, a radicales, a
gente con una sola premisa a ser la Argentina
Grande otra vez. ¿Y desde qué lugar? Desde
celebrar lo que nosotros somos, que es un prisma
que no muchas veces es compartido. Porque nosotros
sabemos, esto es una categoría dolineana,
choreada, al gran dolina, existen los hombres
sensibles y los refutadores de leyendas. Y los
siempre se ubicarán en la fila de los sensibles,
es decir, las personas que eligen ver algo ahí,
a riesgo de equivocarse. Ustedes saben que yo me
he equivocado y mucho, todos no podemos equivocar.
Lo que no podemos hacer es no jugárnosla, porque
creemos justamente que vale la pena,
porque creemos. Y eso fue este ciclo y eso fue
este programa, un programa por la radio pública,
un programa por Radio Nacional, por Nacional Rock,
por más que ahora esté de moda pegarle y decir
que son toñoc y no sé qué carajo y que cobran
millonadas. Es mentira, todo eso es mentira muy
rápidamente. Cuando vengan acá lo van a corroborar
y espero que crezcan un poquito. Pásame audio si
hay, ¿eh, Maxi? Mándame. Andra a descansar,
Rebord. Me hiciste el agobero más feliz del mundo.
Gracias,
papá. Lo voy a hacer. No voy a ser una poronga, el
mayor tipo que pueda. Mándame audio. Gracias
por todo, Bord. Andra a hacer tu gran silencio de
verano. Te lo vas ganado. Y nada, Rebord 2027.
Muchas gracias. Uno más, Mándame, si ahí coló el
Rebord. ¿Qué haces Tommy? Yo lo único que te voy a
decir es que de las sonrisas que me sacaste, no me
olvido jamás. Un abrazo grande, papá. Qué lindo
mensaje. Bueno, yo creo que algo de eso, para mí
de eso está hecho lo que yo creo que es la
fórmula del heroísmo, ¿no? Lo que para mí es la
fórmula del heroísmo. Yo soy alguien que cree
que la fórmula de la felicidad es descubrir lo
fascinante en lo cotidiano, ¿no? Cuando uno
descubre lo fascinante en lo cotidiano, detecta la
fórmula de la felicidad. Es feliz. Yo creo
que la fórmula del heroísmo es proteger lo
fascinante en lo cotidiano. Es decir, la gente
que protege eso, que defiende lo fascinante como
trinchera y le hace una murallita para que otros
puedan defenderlo, para mí son héroes. Y yo a mis
héroes los defiendo en las buenas y en las malas.
Me alegra, quizás, haberme acercado a producir
algo de esa estirpe en algunos de ustedes. Yo
quiero agradecerles por este espacio. Llevamos
tres años de este formato. Este formato ha
llegado a su fin. Este es el último MAGA de
verdad, no es Bait. Voy a hacer miles de otras
cosas, pero no voy a hacer MAGA. MAGA empieza y
termina. Yo arranco y termino los formatos,
¿sí? Así que quiero agradecer por supuesto esta
radio a este espacio. Quiero agradecer a
Miki Luzardi, directora de este canal. La había
visto con Catriel, que pasaron a saludar. Miki,
hace ya tres años, me llamó y me dijo, ché, quiero
que vengas. ¿Qué quieres hacer? Y yo le
dije, Miki, quiero hacer un programa de una hora
hablando solo. Claro, hoy por hoy. Ah, sí,
programa de una hora hablando solo, normal. En ese
momento era más raro. Y Miki dijo, dale para
adelante lo que vos quieras. Quiero agradecer
también a las UUUS, una persona que me consta.
También acá palmo con Miki. Han defendido la
programación de este canal, la han armado,
la han pensado. Y las UUUS ha defendido también
este programa en más de una oportunidad contra
todo
y contra todos, a las ñapis. Así que también lo
quiero agradecer. Quiero agradecer a las personas
que han pasado por este ciclo. Quiero agradecer a
Maxi, nuestro productor, acá escuchando siempre
los audios, a los operadores que han pasado.
Muchos operadores, debería recordar mejor sus
nombres. Estoy faltando el respeto no diciendo
cada uno de ellos, pero han sido, han sido una
buena
cantidad de operadores y todos han reído con
magas. Todos han reído con magas, dato no menor.
Quiero agradecer a Flor Trevino, que también fue
productor de este programa. Quiero agradecer
Altano Escarpatti. Quiero agradecer a Luis
Pandini, a Panda, también de los primeros
estremeadores. Dato no menor. Este programa fue
punta de lanza en muchas otras cosas que ahora
son una novedad, pero empezamos a decir, empecemos
a salir por cámara también. Salgamos, modernicemos
la radio pública. La gente que tenga un poquito de
estado encima sabe que eso a veces no es tan
fácil. A veces no es tan fácil agarrar y decir
queremos cambiar como se hacen las cosas acá. Y
se hizo también en este ciclo y se hizo en esta
gestión. Quiero agradecer al Jungleman, que está
acá al lado mío con los movimientos de cámara. Al
Loco Santi, que también ha operado algún que otro
programa. Y ahora sí, con todo el corazón del
mundo y con toda vocación, quiero agradecerles a
ustedes. De verdad, yo lo he dicho muchos
programas, pero este es el último, así que no es
menor.
Quiero agradecer a las personas que de verdad
hicieron esto posible y hacer esto posible
implica el delirio absoluto del cual formaron
parte, del cual decidieron formar parte. Uno,
cuando hace un programa, tira una botellita al
mar, o sea, mete un mensaje y tira una botellita
al mar y no sabe si del otro lado alguien lo
levanta, lo mira, dice le gusta o no. Y la verdad
que yo siempre he tenido la gracia, el óleo de
Samuel, para que las botellitas al mar justo que
tiré fueron agarradas por las personas más
talentosas que yo vi en mi vida. Sé que hay gente,
hay muchos programas que yo he hecho que ha
agarrado a alguno que está medio del otro lado
del canal, alguno que tiene un par de patitos
jugándole para otro lugar. Y esa gente especial
también, porque son locos, son gente que está
dispuesta a creer un poquito más. Charlie decía
que la locura es poder ver más allá. Entonces,
cuando uno agarra y dice che, recuperemos
Jerusalén,
primeros magas, creo que fue el primero, y hay
otro del otro lado que dice estoy. Y se arma un
memardo. Lo que vos tenés es la primera sensación
de comunidad, es no estar solo y más o menos
compartir la vida desde un prisma similar. Y eso
es sagrado, eso es muy lindo. La gente que se
siente
sola y tiene un código de humor particular, se ríe
a las mismas cosas, comparte un universo y,
en definitiva, son buscadores. Quieren detectar si
hay algo ahí y encontraron acá un espacio,
han creado este espacio. Si no, yo solo hubiera
sido cual Juan el Bautista, una voz clamando en
el desierto, allá en el camino del Señor. No fui
solamente un profeta. Un profeta con público. Y
eso es por ustedes exclusivamente, porque muchos
de ustedes insistieron en que lunes a lunes era
poné maga que habla a Rebord. Poné a Rebord. Che,
quiero escuchar a Rebord. No, ese gordo,
pelado hijo de re-mil puta, no lo pongas que es un
psicópata, no me gusta, grita, no me hace reír.
Acá en esta casa se escucha Rebord. Si pierde
Rebord, pierde mi familia. Ah, se ponía super
turbio la boca de golpe. Pero de verdad fue
gracias a ustedes. De verdad, semana a semana fue
eso. Y
también hay audios, Maxi, si querés pasarme,
mándame un audio también. Desde aquel caricia
de cuarentena que perdiste la cabeza porque
estabas solo, que fue el primer maga. El primer
maga. Acá estamos. Un maga involuntario. Así que
ahí estaremos para lo que venga, Tommy. Un abrazo
enorme y aguante maga. Gracias, loco. Gracias,
loco. Un abrazo grande. Histórico, primer maga.
Les
digo otra cosa, eh. Ha habido magas históricos. Yo
no me entiendo el pulso de decir que ha habido
programas históricos. Yo no sé qué carajo va a
pasar con los archivos de Nacional Rock y de su
YouTube. Pero alguno de ustedes, hijos de puta,
después de que les dije toda esta mierda de las
botellitas al mar y la concha de su hermana,
alguno de ustedes con un poco de espacio de
almacenamiento
empieza a bajar esos programas porque los van a
cagar borrando, ¿sí? Code Board, Hardware Board,
eh, alguno de estos magas tiene que quedar en un
disco de oro y lo vamos a mandar al espacio. Pero
se han hecho cosas muy importantes acá. Ha habido
programas lindos. Me dolería mucho ver que
simplemente
mueren. Y si mueren, que mueran, como el final de
Blade Runner, ¿sí? Como lágrimas en la lluvia,
ya está, que se pierdan para siempre. Pero me
parece que podrían, podrían guardar un par de
estos. Yo me despido, queridísimos compatriotas.
Lo que les quería decir, además de por supuesto
agradecerles, es que este año ha sido para mí en
lo personal un gran año, un gran año. Podría
ser un poquito menos de Sean Kennedy, nada más.
Sí, un poquito menos de ese negro rubio en la
final
del Maracaná. Lo único, un pequeño reproche. Pero
pues la verdad que fue un gran año. Fue el año
laboralmente más exitoso de mi vida. Es un año que
me ha acostumbrado a algo que no es normal. Hoy
vine, bajé del buquebús y el loco de Afip, es real
lo del Deep State a gobero, me hacen pasar
con el auto y me saluda y me dice, ¿qué haces
Reborn? Camino al último. Pasa, papá, pasa.
¡Corrupción! Le hice ya la corrupción estatal. Y
me ha acostumbrado a que pase eso, que no es
normal,
no es normal para nada, no es normal llegar a un
lugar y que haya alguien que, porque lo hiciste
feliz un rato, te quiera devolver algo de eso.
Reitero, para mí es sagrado. Para mí ir por la
calle y que alguien me diga, eh Reborn, vamos,
aguante, fuerza, me quiera saludar, me pide una
foto, me diga, me hacés muy feliz con lo que
hacés, para mí eso es sagrado. Y este año lo
quiero
decir con estos términos, me he acostumbrado a
eso, es difícil. Pareciera que a veces los
paraísos
acarrean el precio del acostumbramiento, ¿no? Como
que a veces uno los anhela más con la añata
contra el vidrio y cuando entra uno de repente le
empieza a parecer normal. Bueno, yo quiero que
no me parezca normal ni un solo día de mi vida, yo
quiero seguir valorándolo como lo sagrado que es
y este año la verdad que no hay una sola vez que
salga a la calle y no me saluda alguien y con la
mejor, loco. Y me pasa también con los libertarios
que siempre están acá puteando pero me cruzo
pibes, pendejos chicos que me dicen, eh Reborn, yo
soy del otro lado pero cómo me hacés reír, eh,
tus amigos me dicen que te vea siempre y eso
también lo valoro mucho y eso también para mí es
importante. Yo les quiero agradecer porque así
como este año fue, reitero, el mejor año de mi
vida,
muy, muy, muy, muy bueno, eh, también en algunos
momentos fue difícil, fue un año difícil, fue un
año que tuvo dificultades, así como tenía cosas
buenas que no esperaba, tuvo dificultades que no
esperaba, tuvo cosas para las cuales no estaba del
todo preparado, tuve cosas que fue ok, hay que
aprender a lidiar con esto, hay que ver cómo se
maneja esto, hay que ver la mejor manera de
sacar la vuelta de esto. No digo que siempre me
haya manejado bien, yo soy una persona propensa
a agarrarse la poronga y sacudirla rápidamente en
cámara, quizás no es el mejor reflejo,
estoy a dos provocaciones de eso la mayoría de las
veces, eh, Reborn, la coche de tu madre,
oh, oh, no, cierto, cierto, la tengo un poco fácil
ese recurso así que tengo mucho que aprender
también, eh, pero tengo claro que si yo sobrevivía
este año fue primero gracias a mi entorno y a la
gente que me quiere, primero gracias a las
personas que son la contención real y familiar
y realmente existente, pero muy cerquita, muy
cerquita están las personas que a mí me hacen
tener la absoluta confianza de que cuando voy a
negociar un lugar y les digo che el año que viene
yo puedo hacer un programa acá, son ustedes yo sé
que si voy al culo del mundo a hacer un
acá a 2024 va a haber esta cantidad de personas
mirando son ustedes y si yo sé
que sí se me viene una pesada como se me ha venido
este año que fue reitero
jodido siempre siempre yo sabía que era una
cantidad de personas bancando que
incluso en los días más enroscado más difíciles
hay días difíciles hay días
que algunas balatentra una día que uno está medio
cruzado y uno le cuesta es
yo sé que esto es un cliché pero es re difícil
quedarse con lo bueno cuando a
la gente te la dan duro pero lo bueno siempre
estuvo siempre estuvo
y yo sé que tengo una banda de locos y la banda de
locos la valoro y la banda
de locos yo sé y lo puedo afirmar sé que me quiere
yo la quiero también y sé
que agradece lo mismo que agradezco yo en las
personas que me han hecho feliz que
las personas que te hicieron feliz en algún
momento de tu vida corresponden a
vale la pena ser defendido y sé que desde ese
lugar me defienden para que
después otros les digan termos fanáticos hijos de
puta boludos útiles
utilizados es lo mismo es lo mismo que cuando yo
no sé ve una declaración de
riquel me digo y loco no sé qué hay que hacer
esperemos que salga bien pero yo
voy a bancar siempre siempre no me pregunte si
banco no banco yo van car
siempre a ellos les quiero agradecer les quiero
agradecer de todo corazón les
quiero agradecer con mi alma les quiero agradecer
y a ellos los voy a ver la
semana que viene en el gran rex el lunes que viene
hacemos un gran rex está
completamente vendido sold out y nos seguiremos
viendo yo les reitero más
allá de algún boludo que salió a descorchar
temprano de que mataron a
rebord un reborde de recién arrancando pepish
tengo 30 años no me mate todavía el presidente
2027 me mata seguro esa no la
pero esta una posición más sabe que todos los días
vamos a bailar vamos a
bailar todos los días entonces el año que viene
créanme que va a haber mucho
rebord sin más gracias de vuelta de todo corazón
aún no he realizado aquello
por lo cual seré recordado gracias a goberos y a
goberas los quiero mucho
chau