ahora sí me confirman tenemos aire sonido claridad
y nos hemos encontrado
otra vez en este encuentro semanal lunes 20 horas
que es maga me gustaría arrancar con
algo importante para todos pero particularmente
para mí vamos a hacer una ronda de aplausos
pero una ronda aplausos a mí por haber hecho el
método que estrenamos ayer así que vamos a
aplaudimos es una nueva forma de conjugar un
aplauso colectivo me aplaudimos estoy
exultante de felicidad con el método estoy
increíblemente feliz feliz no sé ustedes
cómo lo vieron ayer si quieren hablamos un poco de
eso igual maxi estemos atentos
audio soy que quiero conversar en general con con
agoveros y agoveras 11 39 39 88 88 si tienen
preguntas interpretaciones análisis lo que sea
vayan tirando ahí vamos a ir conversando a lo
largo de este encuentro como todos los lunes
básicamente quería decirles sobre el método
el método de ayer ya lo saben la mayoría de los
que vienen acá maga los conocidos de la casa fue
un sueño personal no o sea un sueño para mí fue
hablar con uno de mis ídolos básicamente y eso
muchísimo o sea lo que se te juega y es un montón
me pasó también que cometí un error que es haberlo
visto en vivo o sea creo que en algún punto estaba
tan feliz que me puse a ver el episodio
a medida que se estrenaba y por ende me puse a
leer el chat que es algo que nunca hago nunca
hago y ayer recordé porque había dejado de hacerlo
es porque ustedes son muy malitos eso
eso es una cosa de la que quería hablar por algún
motivo el chat el chat en vivo el método es un
lugar muy hostil son como muy malos la gente está
muy enojada y yo estaba tan feliz con el
método estaba tan contento con cómo había salido y
sólo tenía como opiniones buenas y sensaciones
buenas que cuando me puse a verlo y los
comentarios tienen como un nivel de odio que yo
digo wow
porque miren esto porque son son tan malos tu peor
error me dice acá kill pero son son muy
malos son muy malos y acá me dicen maximiliano
panza fernández perdón tomás es que fue una
goleada no yo fui feliz yo estoy súper contento
con cómo salió hasta que empecé a verlo y todos
los comentarios eran reward está muerto mira como
dolina está escupiéndolo en el piso mira
como o sea hay como toda una fanfiction paralela
al método cuando se estrena que yo digo boludo
esto es esto es increíble mira como dolina está
penetrando analmente a reward contra su voluntad
qué están viendo que hacen cuando ven el método
qué les está pasando cuando ven ese formato yo
yo sólo estaba feliz es un lugar de odio es un
lugar de odio el chat del método es muy
distinto el chat de maga de hecho que goza de peor
prensa es súper feliz el chat de los
agoveros es no es como acá cuando agarran y dicen
baka borde hay chistes y es feliz ahí todo era
como está muerto reward está muerto por qué estoy
muerto sadboard pensaba yo está mirando
decía no estoy contento la está pasando re bien y
aparte un montón de momentos tipo escenas
favoritas
mías en el método que yo recordé decía u esta
parte está buenísima y cada vez que dolina
lo mató está hablando cuando se convirtió en eso
el chat del método que ya venía pasando es
un montón y yo dejé de verlo lo dejó pedaleado en
el aire es todo común es todo el stream es
agarrar la pala 100% es todo reward recula en
chancleta porque es una conversación no yo
estoy súper feliz yo estoy súper feliz la pasé
espectacular hay audios pasame pasame max y así
los escucho como rebord clavaba el puñal sobre
dolina y fue alejandro quien lo agarró y se lo
clavó al dolina que rebord siempre admiro después
empezó una charla hermosa hermoso método muchas
gracias por el mensaje gracias por el comentario
no genuinamente estoy súper feliz por el método
estoy completamente contento es algo que bueno es
eso es un logro personal es un sueño cumplido
un sueño en realidad pasamos a otro audio pasame
pasame la verdad que me fumé dos horas de charla
con el viejo ese esperando a que lo asesines y no
sucedió así que ahora estoy esperando la
parte donde llega eso pero bueno nada más allá de
eso te felicito estuvo increíble y comparte
tu felicidad papá para su grande gracias amigo
gracias no descubrí varias cosas sobre mí mismo
viendo eso que es que una es que estoy he crecido
un poco estoy un poco más grande estoy mejor bueno
ya lo saben me curé y por eso no hago más terapia
se acuerdan se los conté hace unos programas mi
psicóloga me dijo la verdad que tu poder psíquico
es impresionante rebord no vengas nunca más y todo
es cierto y entonces nada ayer cuando estaba
viendo y veía el chat me empecé a reír también
esa es la parte que todavía no puedo controlar
bien que en un momento que una parte una anécdota
re linda y había uno poniendo rip boros yo digo
qué le pasa que pasa y creo que eso en otra etapa
mi vida no lo hubiera disfrutado no sé me parece
que mi balance real acá está the jungle man
pasando el clip este que hizo que es un estallos
graciosísimo el que vos observaste creo que en
otra que creo que las cosas me chupan un poco más
un huevo y que aprendí a disfrutar momentos que
antes me habrían enroscado lo mismo voy a entrar a
twitter ver como toda gente bardeando solo me
me hace me hace reír también me hace reír también
otro género de comentarios con el método que
siento que ya es medio un meme pero es un meme
involuntario lo cual lo hace mejor que es la
persona que siempre saca el balance de que no
estuve a la altura del método y siento que es un
formatazo también o sea como que tanto en un
comentario que dice es una lástima tener un
hablando con esa idiota no estuvo a la altura si
yo lo habría hecho mejor y así con todos pero
pasó siempre todos los métodos que hice en mi vida
siempre hubo una cantidad de personas diciendo
esto es una vergüenza este tipo no está a la
altura de lo que está logrando este tipo debería
dejar de hacer lo que está haciendo porque no está
a la altura de lo que sea que está pasando y yo
lo veo y esto debe parar no me hace reír
honestamente me hace reír quizás es como
un grado de disociación mayor que estoy teniendo
quizás es que estoy ingresando en alguna gama del
espectro autista y las cosas me están empezando no
importar tanto pero lo disfruto más pasame
pasame a sí sí sí mandame mandame el ángel gris se
arcoirizó se arcoirizó el ángel gris
no estoy contento estoy contento y aparte también
debo decir que por el joda terminó
terminó ese chat que es la fuente de todas las
hostilidades pero terminó eso y me mandaron creo
que los mensajes más lindos que que leí en mi vida
de la comunidad estaba emocionado ayer
directamente un par así de hecho está lleno de
comentarios hermosos me la pasé viendo comentarios
hermosos en twitter también que eso no suele pasar
tanto de hecho suelen ser como mucho más la
bronca que viene después y yo estoy yo estoy súper
contento estoy súper contento la verdad
que ya los que están acá acá somos los conocidos
de siempre somos unas 2000 personas ya congregadas
en este inicio de maga pero bueno el público se
renueva y es una tercera temporada ya del
método es el tercer año que estamos haciendo esta
locura total esta explosión sin precedentes que
lógicamente es de las cosas que hago la que más se
ve así que también llega mucha gente que no
tiene la menor idea ni quién soy ni quién me
interesa ni que le importa y me tienen que fumar
el método y siempre descubren como lo mucho que
hablo no eso también es algo que disfruto y
entonces hay gente diciendo por qué está este hijo
de puta hablando tanto en una entrevista
porque puedo es la respuesta no el yo voy el
público se renueva el método no son entrevistas
son charlas son conversaciones son charlas que
siempre me hubiera gustado tener con personas
que admiro personas que me parece que están
haciendo cosas increíbles y desde el día 1
nunca pretendí hacer una nota periodística yo esto
lo digo para la gente nueva siempre hay
gente nueva escuchando esto que se entera si yo
puedo algún día sentar a putin adelante mío
voy a hablarle de cuando yo viajé a rusia y vamos
a compartir desde ahí y a mí me da risa me dan
risa los chistes de tipo lo sienta y le habla de
sí mismo pero hay una porción de mí y esto es real
quiero abrir mi corazón un rato con ustedes para
que lo desprecien como hacen siempre
verdaderamente
es algo que yo creo que invita a un formato
diferente a mí no me no es búsqueda de
protagonismo no
pretendo protagonizar algo más que dolina yo
quiero que el invitado se luzca sea del palo que
sea
siempre me gusta que la persona se vaya bien de
ahí y no siempre me sale pero como creo en la
conversación y como quiero invitar a charlar a mí
me gusta que me parece que es que sólo es justo
que la persona que está hablando con miga conmigo
sepa con quién está hablando porque como es como
no es una nota periodística y no quiero hacerle
cuatro o cinco preguntas asépticas y que el otro
responda y yo no existo yo correrme del medio me
parece la cosa más justo hablarle quién soy si por
supuesto no me conoce entonces quiero decirle mis
frustraciones quiero decirle qué me pasa quiero
quiero hacer lo que haría si charlase con él
tomando un café o en el living de mi casa y creo
que eso es lo que lo hace un formato interesante
creo que eso es el como el punto distintivo otras
cosas y creo que es sólo justo que si pretendo que
la otra persona se abra yo abrirme con esa otra
persona porque si bueno te abríse fácil si vos te
quedas siempre en un lugar seguro donde lo que
si querés sacar el titular bueno que pusiste de
vos ahí y yo me quiero exponer en el método
después por supuesto muchos dirán que ego hay que
tener para agarrar y pretender que adolir
el interés de bueno sí eso es así si yo no creyera
que puedo hacer eso bueno no haría nada en
general así que así que estoy feliz y creo que el
último motivo por lo que más feliz estoy es
porque estoy muy seguro que es lo mejor que podría
haber hecho y eso es una tranquilidad que no me
deja nadie muchas veces hay métodos o algo donde
yo me quedo enroscado con algo y por qué no hice
esto y por qué no hizo el otro y ahí las críticas
duelen más lo de ayer es si no es lo mejor que yo
puedo hacer pegar el palo o sea que si a alguien
eso no le gustó no tengo nada o sea que que deje
de ver cosas mías y está bien está bien que
alguien no me soporta y miles de motivos por
los cuales alguien podría no fumarme yo no veo las
cosas que hago porque son insoportables por
ejemplo yo nunca me puse las únicas veces que vi
maga lo bien silencio porque me interesa leer
los comentarios que no llegó a leer es horrible
este programa no sé por qué están acá es pésimo
es una persona exponiendo su neurosis hablando
solo con adictos con faloperos yo no me recomiendo
se entiende entonces no me pueden ahora hacer
cargo de que de que no esté bueno lo que es nunca
lo
no sé no sé así que así que lo de dolina es lo
mejor que yo puedo hacer es lo mejor y
si a alguien no le gustó no te gusta record no no
se pone mejor que eso en mis logros personales
recomendarle a dolina un cuento de borges que él
no conociera eso eso en términos
es mi gol en el mundial eso es eso sea borjear al
borjeador quiero contarles
mi detrás de cenas de ese momento o sea yo le
recomiendo un cuento de borges que me gusta
mucho dicho se paso los hijos de re mil putas del
chat estaban diciendo el cuento no existe
porque son malos no sé quién mira el método no
entiendo quiénes son los que comentan el chat
no son los mismos que van a son otras personas
todos están diciendo hijo de puta miente es
un idiota no sabe por qué no te callar todo
hostilidad en ese momento dos cosas fueron mis
orgullos una una que dolina en un momento me dice
yo era como vos yo acabé en ese momento
yo tuve un jeez in my pants en ese momento se
acuerdan el clip de saturday night live que
era jeez in my pants el de andy samberg buenísimo
que era jeez in my pants yo en ese momento cuando
me dijo yo era como vos lo que yo estaba
intentando hacer era no pararme y gritar o sea
esas las cosas
en las que yo me tengo que cuidar y por algún
motivo la gente del chat que son malos lo leyeron
como una forrada o sea él me dijo yo era como vos
máximo meo mira como lo humilla diciéndole
que era como él qué le pasa es el el elogio más
lindo que me dijeron en la vida nunca nunca nadie
o sea ni en mis sueños más alocados dolina me
decía yo era como vos era es el mejor resultado
del
mejor resultado del mejor resultado y el chat
decía máxima meada reborn no sabe dónde meterse
acá ok kuka pone yo era un boludo yo era como vos
un gil no
yo estaba feliz estaba feliz jeez in my pants y
después la posada andy samberg excelente
qué gracioso que era esta época volando y top peak
performance andy samberg era esto
jeez in my pants así que yo estaba súper feliz con
todo lo que pasó ese día y sigo feliz nadie
nadie me puede sacar la felicidad viste y después
a borjear al borjeador o sea cuando lo que siendo
completamente honesto cuando él me dice no lo
conozco yo primero me cagué las patas porque lo
primero que pensé fue puta madre estoy inventando
o sea te tiembla un poco el orto
estás hablando con dolina le decís a como el
cuento de borges y él dice cuál cuál la concha
de tu madre cuál cagón cuál cuál no lo conozco ese
no lo conozco cuál yo dije ojo y ojo intenté
ubicar cuál era y dije puta madre por favor espero
no estar inventando esto por favor no me
falle internamente yo decía revor por dios no me
falles en este instante por favor no es amigo la
conversión interna era revolver su robo amigo es
muy importante que no estés mintiendo yo sé que
a veces mentís pero es clave que acá no estés
mintiendo así que trate de mantener mi mejor
poker face salí corriendo a fue a buscar el cuento
y existía y cuando existía dije hay la
dios y se lo mandé se lo mandado lina por whatsapp
si le mandé un cuento que es un cuento hermoso y
es efectivamente la gente me pone que era el otro
no es el otro no es el otro es que se llama no me
acuerdo no me puede un título de mierda es 24 de
agosto creo de 1008 no sé qué es un cuento en
la memoria de shakespeare adentro de la
compilación la memoria de shakespeare es y no y es
muy poco
evidentemente ese cuento así que ese es 24 de
agosto no sé qué ya está yo con eso quiero
que entiendan compatriotas yo con eso me puedo
retirar citarle un cuento de borges adolina que
él no conozca es mi home run así que estoy un poco
bulletproof hoy estoy un poco a prueba de
balas y creo que por eso disfruté tanto también el
bardo chat y el y los comentarios bardeando y
divertido y un poquito en twitter creo que las
cosas las cosas me las cosas me importan un poco
menos pasame me dicen que hay más obvios a ver
pasame pasame tomás estuvo genial estuvo buenísimo
a mí me encantó sesenta y tres años tengo
me hizo como una maga y me descolocó pensé parecía
para largo estuvo genial estuvo buenísimo
y tengo punto excelente muchas gracias loco muchas
gracias compatriota pasame a ver otro
vídeo como andas yo siendo un niño a tus ojos a
mis a mis pocos 21 años siento que ayer por
primera vez entendí lo que es dolina así que
muchas gracias boludo siento que tengo toda una
hermosa hermosa bueno eso es una locura muchos
comentarios de gente diciendo que conoció
nadolina yo no lo puedo creer nunca me termina
entrar en la cabeza pero efectivamente es cierto
que hay como gente nueva en el mundo cada tanto y
esa gente nueva no sabe nada siempre que acordarse
cuando uno dice que voy a hacer esto no pero
alguien ya lo hizo hay gente nueva que no sabe
nada entonces
vos agarras sacas un cuento que es una imitación
total de otro y alguien va a decir wow esto que
es lo mejor que yo leí y va a ver otro más viejo
que va a decir che pero esto es un plagio total
pero cuál es la tranquilidad esa persona se va a
morir y el que lo descubrió con vos va a seguir
viviendo porque es más joven entonces siempre
conviene fingir demencia y seguir apostando a que
lo que está haciendo está buenísimo porque los
otros los otros mueren así que la mayoría de las
personas que no le gustó el método se hará morir
luego ya pero se hará morir como súper rápido en
los relativos entonces me importa un poco menos
como público sólo quiero decir eso sólo quiero
decir eso me importa mucho más con la persona que
dicen che esto es increíble acabo viste de
de conocer a dolina gracias a esto que se yo
impresionante impresionante así que bueno les
quiero agradecer les quiero nada nada eso estoy
feliz quiero la remake del bananero la venganza
era terrible adelgazaste borno no hice nada pero
hoy se pudo respirar quiero decir el calentamiento
global le duró un día maga un día maga maga puso
su foco ahí y dijo che esto no está bien y el
calentamiento dijo perdón loco mala mía y
retrocedió así que maga así que pasa el siguiente
problema
socioeconómico que lo resolvemos acá quiero
también agradecer hoy vino cori mi amigo agustín
uno de las personas más sabias que yo conozco vino
a acompañarme de este maga y él fue una
persona con la que yo hablé un poco antes del
método dolina incluso y hablábamos y me dijo
también algo muy lindo que es que efectivamente no
fue la misma entrevista dolina de siempre y
ya eso es como imposible entonces eso es un montón
y ese es como como el orgullo lo hablé mucho con
él el método se compone por supuesto el equipo de
producción que tenemos pero muchas veces de
conocidos familia a la cual uno le dice che boludo
vos que amas a este tipo tanto como yo que mierda
se te ocurre y cobre y me dijo algo muy sabio que
usé para el método que me dijo escuchame a dolina
siempre le pregunta las mismas cosas me dijo
dolina va y le hacen repetir los trucos le dicen
hablame de fútbol hablame de el amor hablame del
compañerismo hablame la política hablame de
peronismo y me dijo nunca surgen esos temas a
partir de una charla nunca dolina habla porque
el otro le dice su opinión y lo invita a hablar y
bueno yo intenté hacer eso con patriota que lo
hacemos en todos los métodos el método el método
ha regresado y vamos a tratar de mantener la
frecuencia de siempre se estrenar los domingos
como saben el método es barrio pinto vamos a ir
pasando por distintas personas y la gracia es que
nunca sepan ni quién va a venir ni por qué ni
haya un patrón claro sí estimados que de qué
mierda quieren hablar a ver acá en el chat hablar
la inflación la próxima con clave bananero dolina
sape acá lindo lindo bueno gracias gracias
gracias por los comentarios gracias por los
comentarios hiciste insultar a dolina es verdad
dijo dijo boludo y dijo mierda creo que dijo se
fue aflojando sobre el final quiero decirles algo
última cosa que hago sobre el método porque ya no
me van a fumar más es el meta contenido
lo quería decir es con todo viejo peronista esto
es un patrón en todos los métodos con un viejo
peronista y siempre que he hablado con un viejo
peronista toda charla con un viejo peronista
tiene un momento de desafío tiene una etapa donde
el viejo peronista va a medir de qué estás hecho
y te la trata de aplicar como que dice a ver si te
la aguantas la concha de tu madre y con todos
los viejos peronistas hasta ahora con los que ha
hablado creo que he superado el desafío y después
se aflojaron y después están felices y quieren
quedarse y hablar mil horas pero siempre pasa el
viejo peronista necesita desafiarte un poco para
ver de qué estás hecho y ver si estás a la altura
de la conversación quien hablar de boca quien
hablar de boca vamos a hacer un poco de fútbol
vamos a hacer un poco de fútbol vamos a hablar un
poco de boca vamos a un poco de boca vamos a
un poco de river vamos a hablar un poco de bueno
fue el clásico en la plata hay quienes
se están conjeturando me lo que está cortina papá
dejále a correr dejálo correr un poco
a lo que es esto bogey los árbitros la cola que
dice
que dice hablar de la gloria va boca peronismo
elecciones partido perdido
hablarlo la paluza bogey los árbitros
no creen que gimnasia salando el banco de
estudiantes le tiró un poco de
metabilardismo a los bilardeadores no creen que un
poco de eso la otra cosa futbolística que hay
decir es que innegablemente o sea es creer o
reventar pero lo del diego ya es apoteósico
o sea uno podría señalar casi que nápolis también
boludo o sea desde que el diego murió
básicamente todos todos todos todos los intereses
remotamente asociables al diego
ganaron algo y le fue bien ese es raro cobrí me
hace una seña guarda con la séptima
la séptima está como viene brasil
ay dios gimnasia tuvo asistencia divina al diego
sale en el banco estuvieron bien en
fútbol estuvieron bien en fútbol el diego está
metiendo mano en todos lados podría meter un
poco más de mano en la séptima podría hacerlo
ustedes saben que cuando cuando argentina salió
campeón del mundo cuando ganamos en el obelisco
uno de ustedes me saludó muchos de ustedes me
saludaron fue increíble esa jornada nunca la nunca
hablamos bien de eso es nunca hicimos un
campeón del mundo podríamos hacerlo más evocativo
más tipo celebrar porque podemos
básicamente yo fui al obelisco y la cantidad de
goberos o sea celebración gente cantos gritos
locura y uno de ustedes que quizás está acá como
se llamaba era un nombre rarísimo se llamaba
me dijo no no me dijo un apodo me dijo me saludó y
me dijo reward vos sabes que este es el año se
y para mí fue una aparición es mi chums porque es
mi chums apareció por su cuenta me vino a
decir algo no sé yo tomo yo siempre que veo
manifestaciones proféticas de la verdad las tomo
las tomo es mío el poner los michums no era el
subi era un era un es mi chum no lo soñé
joaquín no lo soñé era vino me saludó me dijo soy
martín vos sabes de este año se viene la
séptima yo le dije ojalá hermano ojalá me acuerdo
es mi chums voy a decir algunas verdades
podemos alternar la cortina para que la gente no
no le explote el cerebro como en mars attacks ya
la disfrutamos y algunas verdades es real que boca
no está jugando súper bien ustedes saben
que yo sé ser crítico cuando tengo que serlo yo
soy una persona que se caracteriza por su
objetividad boca quizás no está atravesando su
mejor super mega momento fútbol fútbolístico
tengo opiniones encontradas al respecto de su
fútbol a riesgo de ser polémico
voy a decir que son independientes de la riego de
ser polémico boca estuvo muy bien tratando de
pegar ayer en un estado de impotencia total y
locura para ganar estuvo bien si uno de ustedes
me ponían un comentario pues que boca esté
demasiado boca quizás quizás es exceso de boca y
un
never go full boca no sea quizás boca está
innegable es innegable que está profundizando
eso no lo puede discutir absolutamente nadie a mí
eso todavía yo no voy a sacar los pies del
dato saben que soy orgánico una gestión es el
sagrado consejo del fútbol pero sé decir las
verdades dolorosas cuando hay que decirlas hay
algo en el 433 que siento que no va con
nosotros espiritualmente siento que no hay que
inventar la pólvora todo el tipo esa es mi crítica
esa es mi crítica más fútbolística que puedo
realizar que siento que ya fue que algunas cosas
ya ya ya fueron por otro lado y después que no
está tan mal y después vieron que vieron que el
negro y barra como que como que casi la queda el
otro día no y a nadie le parece o sea a nadie
le importa boludo ese boca es tanto muy loco
boludo boca es muy boca boludo piensen por un
segundo
voy a decir esto nada más piensen que el negro y
barra es un tipo que que a duras penas capaz
no se le conocía tanto la voz y ahora hace como
meses que da la cara en conferencia de prensa
peleándose con gente un nivel de presiones y
presentes el tipo le empezó a sangrar la nariz
onda está quedando el negro y barra y lo
internaron le dijeron el negro por favor
pero por favor es demasiado bocas le dijeron los
midieron sus midiclorias en sangre le midieron
los bosteritos y le dijeron negro quizás estás un
poco muy boca y el chavón al otro día estaba
en el entrenamiento o sea boca mal viste y están
como todos muy boca y siento que la reunión en
el consejo sagrado del fútbol deben estar un poco
como boca tenso te saben que se comunican
diciendo boca y están como diciendo boca o sea es
un boca que ya no es como ni de ni ponderan
entonces como boca así que está complejo y los que
están muy bien son los gallinas lo que están
los dije acá lo vieron primero en fútbol antes de
que esto fuese mainstream porque ahora todos
los gallinas están como huel kaiser o de kaiser o
haile de michelis o están todos los gallinas
son gallina dixit yo no pienso eso están todos
como diciendo kaiser kaiser si están en esa no
estaban en esa hace dos meses porque la gallina
difícil como público la gallina de los peores
que existe si tiene que llegar un stand up de
gallinas es muy difícil el gallina es muy
difícil y ahora claro ahora están todos subidos a
la de michelineta y tuvo que venir un bostero
a decirles de michelis está sólido está bien de
michelis está bien el kaiser y debo decir que
está interpretando está interpretando muy bien lo
gallina y está profundizando el otro día ganaron
2-0 no si no me equivoco 2-0 gana river y las
declaraciones de michelis si ustedes
están prestando atención está buscando la línea
pura pura pura del paladar negro más asqueroso
de todos está agarrando diciendo esto es river y
no me disculpo con nadie por esto y medio que
está aprovechando cuando ganan para decir que no
juegan también no sé si lo observaron porque
todavía es muy sutil pero el chabón gana y las
conferencias son onda falta mucho para hacer la
máquina está en esa está en esa está diciendo
necesitamos mucho más rio todavía esto no es
nada esto no es nada dice el socio paga mucha
plata tiene mucha guita es muy rico y medio que
ganar así es una vergüenza eso dijo michelis sobre
el partido ayer y está muy bien eso está
muy bien es muy inteligente está leyendo
espiritualmente muy bien a river con lo cual
tengo el deber de decir un acierto metafísico
river está muy river boca está muy boca los
resultados de los bocas no estará acompañado tanto
los resultados de los ríos está bien y
creo que tiene que seguir en esa gail micho pasame
si tenemos audio que
que hace el rigor como andas che por favor habla
sobre lo del papu por favor eso que el papu lo
engualichó a los chelso tirate alguna tirate
alguna me dio mucha risa un comentario recién
de castor pollux que leí de mucha ciencia haa hay
algo ahí not quite my gashina para los que no
entendieron eso es una referencia whiplash
peliculón que le dice not quite my tempo en esa
está de
michelis está purista de michelis si quiere
profundizar tiene que terminar un partido 5 a 0
arriba y decir la verdad es una vergüenza no haber
ganado por 9 el hincha river merece mucho
más que esto en esa está y obsérvenlo porque de
verdad está en esa se los vengo diciendo me tiro
una con lo del papu estoy completamente
desconcertado con lo del papu gómez y me
gustaría que los agoveros que estén conectados me
tiren data quiero data porque tengo rumores
hay muchos rumores sobre lo que pasó con el papu o
sea hay gente que dicen que lo están cancelando
otra que lo están lo están shadow baneando al
interior de la selección otra dicen que quiso
esto en gualichar a los chelso para jugar y que
era mala leche con quería jugar otro y otros que
son un poco más lineales se dicen que lo
discriminan por kirchnerista no y parece como la
como la más
simple no lo sé no sé estoy completamente
desconcertado y quiero decir algo a mí me
viene advirtiendo esta de la del papu hace meses
en en mesas denotables donde nos juntamos a
ponderar ciencia y verdad hay algunos sacerdotes
de la ciencia que vienen diciendo viste tipo
como como hace juario con la farándula ponele que
analiza los likes cruzados bueno hay algunos
cientistas del footboard que vienen diciendo hace
tres meses y medio que ningún jugador de la
escaloneta pone like y comentan las fotos del papu
y a mí yo no puedo decir que no me lo dijeron me
lo dijeron hace como tres meses y yo decía no
todos se comentan recíprocamente menos al
papu oliver dice papu a boca rumor como se está
diciendo se está rumoreando eso otro dice método
ojalá ojalá mirá cómo no va a estar el método
disponible para que el papu venga a contar su
ciencia y verdad por supuesto que está pero está
hay algo pasando hay algo pasando podés largar la
data maldita sea acabo de decir que no no no tengo
data tengo rumores me han seguido estos rumores
algo pasó otros hablan de los famosos problemas
sexo afectivos problemas de emociones problemas
de amoríos no se sabe no se sabe estoy
completamente desconectado mira lucinda y
barra dicen lo sabía y nadie me dio bola hay gente
que viene advirtiendo de esto los juarios
del footboard vienen detectando hay gente que
detecta esos movimientos like cruzados seguido
deja de seguir que está pasando si a ver tenemos
maxi como estamos de haber si hay audios de esto
fíjate si hay de esto nomás filtrá primero agobero
normal de esto agobero normal de esto
es una categoría compleja para empezar a
utilizarlo voy a lo repito lo repito para
prestarse audio con consigna quiero data sabes lo
que quiero quiero audio tirapostero se acuerdan
el género audio tirapostero el audio que te llega
reenviado tres veces medio apurado saliendo de
que hace germán no estoy acá saliendo de la
clínica es terrible lo que pasó con el papu
pasa que bueno no lo quieren decir no lo quieren
decir pero lo que pasó es que el chabón le
tiró unos tiros antonela en una historia le
contestó no me digas que yo te lo dije igual
o sea no diga nada no me quemes pero bueno lo que
pasó es eso nada te tengo que dejar el
está está está repicado así que un abrazo grande
mandale mandamos saludos y siempre
tiene que tener una o dos referencias que lo hagan
verosímil tener que tener locación lugar del
que te está yendo y data y ese audio se acuerdan
cuando todavía contábamos con la presencia del
diego una época donde había más o menos un audio
cada tres meses de que el día había muerto era
acabo de salir este río que pasó todavía no lo
quieren confirmar pero nada estaré muerto se
remurió y esto es verdad porque nada es un agua
reenviado a mí esos audios siempre me hicieron
reír mucho pasame para saber el ha del papu es que
para mí donde hay que creer es todos los festejos
del papu cuando salimos campeones está solo
siempre está está solo generalmente pasa a un
jugador y demás y en la copa américa él era el
showman de los festejos eso para mí es la prueba
de que lo ya lo bañaron y esto según un periodista
fue saltó la ficha entre el partido de holanda y
el partido la final y en los festejos posta tarde
contra solo hecho su foto de solo con el arco
acostado así que creo que el ha está por ese lado
perdón no está solo porque lo filman bailando
o sea no empezó así o en algún momento o en algún
momento bailó demasiado o sea como fue
porque al principio era súper festejado era era lo
grababan tirando el papu el papu no entiendo
qué pasó en el medio de repente fue fue demasiado
swing fue como que alguien agarró y dijo
exceso acá acá acá acá acá lo están filmando pero
que voy a decir que ahí está solo no acá
lo están celebrando voy a decir que quizás empezó
a pasar que lo grababan y hacían
demasiado swing demasiado swing empezaron a
empezar a decir no no no mucho el streaming fue
antes máxima conspiración se nos fue que se
volvieron de su corte de pelo claro estaba todo
lo de best cam se acuerdan está todo bien que está
pasando que está pasando pasame
decime lo que lo que tengas anda tirando si tenés
ciencia y verdades vayan lo que pasó
en el papu es muy sencillo el chabón intentó
lanzar un hechizo de nivel 5 siendo mago
poco preparado y le rebotó le rebotó la energía
porque las calentas tenían mucha mística yo
yo lo digo desde mi experiencia soy gran mago del
caos un saludo que estás hablando de que estás
hablando donde no lo entiendo no lo entiendo así
se entiende la gente cuando le recomiendan
no se entiende nada que quiche hizo quiso tirar la
concha de tu madre decirme que cuáles que le
fue lo de best cam el chabón se pasó de magia
pasame pasame lo digo rápido porque no tengo
tiempo mi tío trabaja médico en afa me dijo que el
papu gómez viajó lesionado al mundial de catar y
no se lo dijo a nadie y están recalientes todos
porque tuvieron que sacar a joaquín correa y
a gonzález por lo mismo y seleccionó fuerte estas
están todos re enojados y
escarón dijo que no lo va a convocar más este
audio de verdad
vieron cómo dijo que estaba apurado nadie que
estuviera nadie que miente está apurado
todo el mundo tiene tiempo para mentir este audio
de verdad este audio tiene data hay algo ahí ha ha
hay algo ahí si tenés uno más max y pasame y
hacemos si quieren
te exposta dice valentino palacios hay algo ahí
habló el idioma de la verdad manda manda a ver
me negó a creer que el papu gómez sea mal tipo el
chabón tiene está con la mujer que conoció en
la adolescencia sigue yendo a comer de bondura la
costa negra es chistoso se parece a beckham
esa goberna te diría también así saber de lo digo
pero tengo buenas fuentes que esa goberna
es un buen chabón no puede nunca haber acudido a
la magia negra y mucho menos ha sido mal compañero
pero acá no acá no estamos juzgando su moralidad
ojo con eso no no estamos diciendo si es bueno si
es malo estamos descubriendo ciencia y verdad
basados en nada que es como de verdad tratamos
la información en maga maga no es información es
conjetura que es lo más aproximado la verdad
que tenemos como argentinos la verdadera ciencia
no está basada en evidencia esto lo saben o no
cuando cuando claro cubrimos estos es inmanente
las verdades están en el aire en el campo
semántico
de verdades e ideas y los más finos de nosotros
son los capaces de leer entre líneas y entender
lo que está pasando no es que yo no quiero un dato
no quiero información quiero interpretación
científica de lo que está sucediendo y hasta ahora
lo más verosímil fue esto que me dicen
de que capaz de tipo ya estaba lesionado dijo es
ahora voy a ir al mundial la jugó de callado y
después le saltó la ficha puede ser puede ser yo
quiero decirles también me estaban preguntando
si es agüero con más razón hordalía agüero sin
saberlo es re mala leche miren la nota que le
es increíble la info de la gente todos son muy
mala leche
son todos unos hijos de remil puta boludo eso es
lo que creo eso es lo que creo habiendo dicho
eso les puedo contar un poco de yo fui a lo la
paluza el otro día no sé si no sé si fueron
no sé si fueron a lo la paluza que a mí no me
gustan mucho los festivales o sea eso es algo que
que ya ya saben pero bueno voy a ver ahí a ver qué
está pasando voy a ver cómo anda la cosa los
festivales estos por si no saben de festivales les
cuento los festivales son como un gran campo
con pasto donde es muy difícil ir al baño muy
difícil comprar algo para comer muy difícil
hidratarse muy difícil sentarse muy y muy difícil
escuchar bien y eso es un poco la propuesta y uno
carísimo por entrar y la gracia según entiendo es
un poco como caminar por una suerte de filtro
de instagram viviente entonces vos esto es
nacional rock además no es una radio de música y
festivales
y yo soy un corresponsal más yo no tengo la verdad
yo soy alguien que aprecia ciencia y verdad desde
su lugar cuando uno va a un festival lo que está
pagando es una efímera cuota de sentido
de pertenencia no entonces vos pagas mucha mucha
mucha plata es como una suerte de teatro
revista gigante es el mar del plata para
adolescentes cuando vos vieron que el teatro de
revista en
quiero ser una temporada de mar de plata uno no va
a un teatro de revista mar de plata a ver la
trama viste nadie sale y dice la narrativa la
verdad que estaba floja y no la verdad que cuando
entró gasalla con un chumbo me pareció un poco
forzado en términos de guión el arco de personaje
de gimena capristo la verdad que no me cerró mucho
que tengo no evolucionó bien no la gente
va al teatro de revista a ver famosos a ver
alguien que uno ve por la tele uno va y dice mira
ahí está bien que gordo que es vos vos pagas una
entrada vamos a neuquén ahora con piña no
tremendo espectáculo vamos a neuquén vos son
neuquino y decís cuánto mide rebordo este que
a verlo y se sientan dicen mira está más gordo y
se van y es eso el teatro revista es eso bueno
lo la paluza es eso de música en lo la paluza no
hay una sola banda que se escuche bien no entiendo
por qué siempre pasa esto todos los sonidos están
ecualizados para que ninguno tenga primacía por
el otro y todos se escuchen a la vez es como una
esquizofrenia recitales toca rosalía a mí me gusta
rosalía bizcochito no se escucha no se escucha
rosalía yo estaba ahí a ver el bizcochito y
escuchaba a un hijo de remil puta que no sé que
estaba tocando marcha estaba apretando botones en
la consola y soy no estoy loco no estoy loco
porque porque los comentarios porque toda la
gente empezó a putear no se escucha la puta que lo
parió no sé si estaba ahí en ese momento
no se escucha una mierda se escucha se escuchan
otros de otro lado viste y es un poco la gracia
imagino con movir a festivales a más o menos no
escuchar bien y te sacás un par de fotos para
insta y las subís y decís estuve ahí estoy pegado
y te hacen 50 grados no puedo esperar
para llegar a mi casa por estos temas en youtube y
escucharlos bien eso eso fue mi experiencia
y ahora tengo algo que reportar que chano
qué pasó ahí ha ha por cien es saben qué pasó con
chano yo soy un tipo ya lo saben
extremadamente sensible a la ciencia y verdad yo
puedo yo puedo no saber nada de algo nada pero sé
cuando algo es verdadero sé cuando algo tiene
mística sé cuando hay algo ahí entonces yo estaba
ahí en él lo la paluza y en los festivales y
estaba el calor y estaba la música que no se
escucha y de repente empezó a pasar algo a mi
alrededor empecé a notar una vibración en la
fuerza
algo en el campo cósmico se movía diferente la
gente empezaba a decir dicen que bien hecha dicen
que viene chano viene chano viene chano viene
chano y lo primero que yo recepté con mis
antenitas de mística y verdad mis ante místicas
así mi verano yo dije algo my spider sense y
stingling sentí de repente dije opa opa opa qué
pasa viene chano viene chano viene chano nadie
generó eso nadie generó eso chano chano chano
chano chano chano y de repente yo dije ok ok a
ver a ver qué pasa con chano la gente se volvió
loca con chano se volvió loca mal acá uno decía
orgullo porteño tan biónica
ojo yo sé cuando algo es porteño y te digo late
maquiato hay algo un poco más acá no sé bien
qué es pero es como una suerte de super triunfo
cultural milipili pero grosso al mismo tiempo
no lo digo no lo digo despectivamente es como que
digo ganaron estaban están todos tipo que noche
mágica era una noche mágica entonces era mágico y
la cantidad de gente la cantidad o sea una con
una chano congregación como todo el mundo y hubo
una suerte de chano pogo y la gente está como lo
que
dijo vuelve tan biónica y aparecieron todos
biónicos y tan y la gente enloqueció es como
si chano en muy corto tiempo hubiera combinado la
estética cultural de querer ser y pertenecer en
términos aspiracionales no el vip o sea chano
logró ser simultáneamente el vip de algo
guanabí cultural y estético sí con los niveles de
reviente y turbidad del piti
en muy poco tiempo entonces le metió como un nivel
de rock y confusión y mística en un
público que a priori es contraintuitivo para mí
para receptar esas cosas y eso explota boludo
eso es eso explota entendés y esto no es
apreciativo hay gente mira gente enojada
que dice no sé qué digo verdad esto es así y
aparte si no me creen esperen a que chano vaya
su puta ciudad porque chano va a ir o sea eso es
lo que viene el escenario cuando yo vi ese
tipo dije este tipo va por todo le dispararon hace
unos días
el tipo estuvo internado hace tres días salió de
la cama a un escenario
está pasando quien hace eso mix ya no hizo eso
entonces es mucho o sea es como si estuviera en
y allá arriba al mismo tiempo y eso eso tiene como
mucha magia boludo hay algo ahí que está
pasando y no es porteño y te digo más si es
porteño es exportable eso es lo que yo como
consultor en ciencia y verdad digo chano va a ir a
tu ciudad va a vender todas las entradas
todos van a saltar y va a hacer que esa noche tu
ciudad sea mágica y vos no vas a entender qué
eso va a pasar porque yo lo pude ver yo lo pude
ver se convió en pomelo y tengo hay algo
hay algo dejar de dejar de dar ideas por no son
mis ideas yo reporto yo soy el primer agobero
ustedes pasa que se olvidan de cuál es su misión
ustedes se olvidaron lo que hacemos acá todos
los lunes ustedes empezaron a dar por sentado este
espacio empezaron a decir que venga el pelado que
nos divierta esto es un taller esto me ha parecido
un taller acá cada uno debería hacer su puta
tarea traer sus reportes reportar donde ha donde
hay algo ahí y deberíamos lunes a lunes ir
generando doctrina en ciencia y verdad esto es
menos espectacular acá se viene a laburar
yo no estoy dando ideas no estoy haciendo algo que
quiero que pase estoy diciendo igual con el
buena onda
amigos digital friends sí digital friends eso para
contextualizar habiendo dicho eso no estoy
diciendo ni siquiera un plan una dirección o sea
estoy diciendo algo que va a pasar va a pasar
como estamos de perfecto perfecto quería saber si
había algo más de reportes
fundamentalísticos o si es y verdad habla de ya
está este domingo no no no no es este domingo
no es este domingo ojalá ojalá quiera está
invitado lo invito lo invito públicamente
está en su último cerati lo que yo digo es que voy
a hacerlo último fraseo de esto ya no
vino la mística del final con un posible principio
eso es lo que digo eso tiene la
potencialidad de la concha su madre porque hay
gente que tiene ese arrastre viste hay gente que
tiene ese arrastre total pero ya no logró como las
dos cosas en simultánea las dos cosas en
simultáneo me quedan dos minutos me dicen acá
reward te quedan dos minutos tienen dos minutos
vamos a tener un poquito más arrancamos como y 5 y
un poco lo que sea si me dan un poco de
margen hacemos tema libre al primer comentario que
entre acá y lea y veo y hacemos estos últimos
dos minutos de maga recuerden recuerden que se
viene acá a laburar tienen que reportarse
y algo ahí los algo son para eso hijos de puta se
achancharon ustedes se achancharon
a ver
voy a quedarme en silencio leyendo así por si no
lo vieron porque recién se
quedaron como esperando a ver qué iba a hacer y
literalmente quería ver el chat quería ver que
a tomas
están entrando todos hoy hoy hoy
o demasiado temas
a los comentarios
son demasiado no puedo procesarlos
qué me dicen acá creed 3 no la vi tramp preso
edesur
arranca la campaña nuevo disco de maile y lo
estuve escuchando me encanta maile y
me encanta maile y me encanta maile y me dicen
habla de mis borne me queda esto para terminar
la trilogía de mis borne de brandon sanderson y
termino y reporto es más si quieren hacemos una
transmisión especial en términos literarios para
hablar un poco de eso porque tengo muchas
opiniones hay cosas que me encantan y otras que no
tanto y así lo digo y así lo digo pero
disfruté muchísimo me dicen acá también
cristina el spot falopa de ritondo dolina fuera de
cámara como es un amor fue increíblemente
amable el negro lina que lindo método que feliz
que estoy con eso la puta madre voy a estar feliz
mucho tiempo con eso estar feliz mucho tiempo con
eso y ninguno de sus comentarios hijos de
remil puta me lo va a poder sacar jamás es mío me
pertenece es como el método de yo te lo dije
muchas veces creo que uno de mis métodos favoritos
es el de mariana enriquez es el único que me animé
a volver a ver ya lo saben yo no me veo de vuelta
porque me da una mezcla entre vergüenza y bronca
verme y el de mariana enriquez es el único que vi
entero de vuelta porque es como agarrar y decir
uy esto estuvo bueno en serio esa es la sensación
que tengo no es fácil lograr eso no es fácil que
algo que uno haya hecho lo enorgullezca como
agarrar y decir esto está bien es un montón la
gente que
haga cosas me va a entender los que no hagan nada
no porque son fracasados si eso también lo quería
aclarar claro pero la gente que hace cosas me va a
entender lo difícil que es haber hecho algo que
el de mariana enriquez lo volví a ver y lo vi con
la tranquilidad de decir tipo
hice algo que está bueno viste es el único y el de
dolina dolina me da un poco más vergüenza
me da un poco más vergüenza de la verdad eso es
cierto pero está muy bien está muy bien
el método victor y alonso el náucrato tengo que
volver ya así de pueblo de dolina voy a hacer
voy a revalidar mi compromiso con esto ya me voy
compatriotas gracias por este lunes gracias por
habernos encontrado de vuelta gracias por los
intercambios de ciencia y verdad semana a semana
para el lunes que viene traigan tarea loco eh tuve
un poco flojo ustedes hoy yo estuve muy bien se
sabe también de lo que quiero hablar y ustedes
como público tuvieron un poco de excepcionantes
podrían haberlo hecho mejor si para el lunes que
viene traigan tarea loco
no no eso les quería decir básicamente gracias
gracias por los intercambios y verdad por bancar
por ser el núcleo duro del núcleo duro el núcleo
duro volvió el método volvemos este domingo esta
semana efectivamente voy a estar el miércoles en
lo de navarro miércoles a la noche a partir de las
8 con luquitas en par en la mano creo que vamos a
hablar un poco de los libertarios teníamos eso
el viernes si todo sale bien sacamos el avance
para el domingo y todo vuelve a su ciclo natural
de las cosas empieza el aire a ser respirable
podemos volver a ir a entrenar al gimnasio por
ejemplo hoy fui al gimnasio después de casi tres
meses de inactividad hoy volví me sentí lento y
fracasado como tiene que uno sentirse al volver de
volver de volver todo va agarrando su orden
natural estoy leyendo mucho leyendo mucho eso lo
estoy disfrutando mucho la verdad así que
mándame cosas intercambiemos y lo último que les
quería decir es que si después del método
condolina no escribo el náucrato tengo que pegarme
un corchazo eso es algo que un poco estuve
pensando si no lo terminó este año me suicido
suena un poco fuerte si no lo terminó este año
me mató lo voy a terminar lo voy a lograr pero si
no lo hago me voy a matar gente muchísimas
gracias por sus comentarios adiós nos vemos el
lunes que viene