¡Sí señor! ¿Viste lo que fue esa transición en el
live que metió The Jungle Man?
La acabo de ver, ¿viste cómo aterrizó? Ese
difumado de video de 15, de esos super
¡Mira lo que es eso, papá! Cuando los efectos eran
buenos,
ve lo que son las transiciones. Te pones a ver las
viejas de Star Wars y George Lucas
mete eso al palo, ¿viste? Barrido de costado,
zoom, barrido de arriba,
barrido vertical. Eso es edición, papá. ¡Mira lo
que es esto! ¡Me vuelvo loco!
¡Mira lo que es The Jungle Man! ¡Gracias Jungle
Man! ¡Gracias acá la gente! ¿Cómo andan?
¡Papa Eldos! ¿Cómo andan? ¡Pappinsons Crusoe!
¿Cómo andan? ¡Papirris! ¿Cómo andan?
¡Papa Eldos Esmircolapios! ¿Cómo andan
compatriotas? ¿Cómo están acá? ¡Tato
Tipo estaba leyendo acá el chat mientras todavía
no llegaba con las transiciones!
Leía que decían, eh loco, nos robó ya ocho minutos
esto. ¿Y ustedes qué estuvieron
haciendo, hijos de puta? No eran ni mil, ni mil
serás mil personas si quieren que
arranque. ¿Por qué no juntan un poquito de número?
¿Cómo andan? ¡Papirris!
¿Cómo andan? ¡Pappersons! ¿Cómo andan? ¡Papa
Ordiseps! ¡Papa Ordiseps! ¿Cómo andan el
Papa Ordiseps? ¡1139398888! ¿Me pueden decir cómo
están? ¡Pic Cinematics!
Dice acá David Maury. Recuerden que en YouTube
tenemos un poco más de delay de
lo que había antes en la otra plataforma que hemos
olvidado. Nunca
porque hay un poquito más de delay en esta
plataforma que hemos elegido para
transmitir y eso a veces atenta contra su
frescura, no la mía. A mí nada me
perturba, nada me saca de mí. ¡Focus! Dicho sea de
paso, estoy alcanzando niveles
de peak performance absolutos ahora que arrancó el
otoño. Estación porteña por
excelencia. Podemos escuchar otoño porteño de
Piazzolla. Volví al Jim
Beiro Adams. Volví al Jimbo Slice. Me estoy
tirando unos Insane Ass Tubes
mientras vengo para acá, así que estoy energizado,
feliz y hoy estoy
particularmente misterioso. Eso también quería que
lo sepan ustedes, mis Papa Eldos
Esmircolapios. Estoy misterioso, estoy muy
misterioso. ¿Viste que a veces uno está
misterioso? Y ese es mi caso hoy. Si ustedes están
viendo esto en sus casas
ahora, si tienen pareja, gente que los quiere y
dicen hubo otra vez ese pelado
de mierda, agarren y díganle banca, banca, que hoy
Reborde está misterioso. Y cuando
está misterioso, algo se trae entre manos. Sin más
preámbulos quiero
agradecerles por estar acá, como siempre. Me está
haciendo pasar vergüenza mi
primera vez que muestro programa a un amigo acá.
¡Mirá lo acabo de decir! ¡Mirá lo que es la
coordinación a Govera! Este mensaje lo habrás
mandado unos 20 segundos antes de
que yo pude leerlo. Así que le mando un saludo a
tu amigo y si no te acepta
viendo esto, que se vaya a la concha de su madre.
Decilo a tu amigo que
evidentemente mucho no te quiere porque no está
dispuesto a incorporar la máxima
ciencia y la máxima verdad. Y si te sentiste
incómodo hasta ahora, te voy a
proponer lo siguiente, porque vamos a hacer una
puta ronda de aplausos, hijo
de puta. Y quiero que vos, Martín Pazano... Martín
era, no? Ahora no me acuerdo bien.
Martín Pazano, aplaudos en tu casa, la concha de
tu madre. Y quiero que tu
amigo al que le estás mostrando esto por primera
vez te vea a aplaudir como un
idiota frente al televisor con un ligero delay de
un programa que estás viendo de
un tipo que habla solo. Felicidades. Felicidades,
papá. Vamos todos a hacer
una buena ronda de aplausos y felicitarnos. ¿Por
qué? ¿Por qué nos estamos
felicitando? Por existir, loco. Por aguantar. Por
estar una semana más
haciendo nuestros ritos, nuestros rituales. Semana
a semana nos volvemos a
encontrar, al menos por una hora, para poner en
común los eventos metafísicos
de ciencia y verdad que han acaecido sobre nuestra
República Argentina y
elaborar un poco de verdad, de juntos. Juntos. Ahí
estoy viendo los claps. Gracias
Alexis Boggan que tiraste plata para probar si se
podía. Buenísimo. Buenísimo,
loco. Sin más preámbulos, quiero escuchar un poco
de agoveros, quiero
escuchar otra voz que no sea la mía. A ver, pásame
a alguien del otro lado.
Te amo, Reborn. Estoy mejor. Cada día mejor. Cada
vez que escucho no más me la sube y
aparezco ahí en la mística del universo, boludo.
Vamos con todas.
Y yo te amo a ti, agovero anónimo. Yo también te
amo de forma genérica e
impersonal. Así como vos me amas concretamente, yo
te hablo a vos. Te amo
como una suerte de arquetipo, como algo que nunca
va a ser corroborado y aparte
es un amor del cual a mí no me exige nada en
concreto. Por ende es uno de los
mejores amores para tener por alguien. Te amo a
vos también, compatriota Papael
Dos Mircolapio. Pásame otro saludo agovero, dale
loco. Reborn, como va, quiero que hables
por favor del Piedra, Papel, Tijera, con el cual
se pelearán a muerte los
panameños por la camiseta de Enzo Fernández. Hay
algo ahí.
Hay algo ahí. Esa es la fórmula del agoverismo.
HAA.
Qué lindos los agoveros, loco. Qué comunidad del
recarajo. Hoy me tocó, a
veces me olvido, hoy me tocó de vuelta explicarle
a alguien qué es el fenómeno
agove. Vieron que eso a veces pasa? Yo esto lo he
dicho muchas veces y lo vuelvo
a repetir en serio. El fenómeno agovero es grande
de verdad. Yo no sé qué hacer
con todo el talento y la capacidad que tienen y
que han desplegado a lo largo de
estos años. La verdad que todavía no me da para
ser un museo agovero. O sea, no
lo puedo abrir, pero lo merece. Lo merece. De
verdad es un fenómeno. O sea, ¿saben
lo que siempre flasheo? El fenómeno agovero
primero que todo es una
falopeada, ¿no? Entonces te hace reír y agarras y
te pones a ver distintos agops
y te reís. Entonces cumple lo esencial, que es
divertir. Pero si vos te lo tomas
con un poquito de seriedad, estás obligado a decir
que es muy loco tener
esa suerte de juego de rol abierto en la cual
individuos anónimos e
indeterminados asumen la identidad de otro tipo de
personaje público o idea o
concepto y lo ejercen adaptando un logo que
incorporaron para sumar a esa
persona al reboard verse, básicamente. De verdad
es una locura. Lo que a mí me pasa es que
siento que alguien que se haya formado en
filosofía debería ver la
potencialidad semiótica que tiene el movimiento
agovero como fenómeno
comunicacional y alguien con más profundidad de la
que yo puedo
analizarlo debería decir que esto en serio es una
locura, que esto en serio es
histórico. Felicitaciones a Migue Granabord. No sé
si vieron que Migue
Granabord, gran logo, porque es súper simple,
básicamente gestionó un método.
¿Qué quieren que les diga? Lo vamos a hacer.
¿Cuándo? No sé, déjenme
resagarme las fechas, pero ahí ven un agovero que
literalmente aportó algo a la
comunidad. Él asumió la identidad de Migue
Granabord, lo cual generó toda una
conversación con Migue Granado que me dijo que
poronga es esto y yo le dije
no, bueno, mirá. Sonado. Y lo que pasa es que
ellos asumen y aparte,
por suerte, pude entrar al perfil de Migue
Granabord y sus tweets estaban muy
sólidos. O sea, era un buen agove justo, no como
los otros hijos de puta que le
ponen agove no sé qué mierda, juntan 200
seguidores y después se ponen a
tuitear. Hola, alguien quiere ponerla. Y usan solo
la excusa del movimiento para
sus ruines intereses personales. Sí, era justo un
buen agove. Así que Máximo Ut
pone acá agove metal. Vamos a hacer un
reconocimiento a Migue Granabord que la
rompió. Acá Jungleman me está mostrando en
pantalla. Es buenísimo el logo, vean lo que es el
logo de
Migue Granabord. Máximo Ut en su descripción. Es
excelente. Son talentosos
ustedes, manga de hijos de puta. No sé de qué
laburan. No sé de qué laburan. Seguro
laburan de cosas de mierda. Seguro laburan de
cosas que están fingiendo
trabajar todo el día y el verdadero agovero lo que
quiere es que le quiten
su plusvalor y ganar la renta mínima y necesaria
para alimentarse y poder
producir más contenido agove. ¿Sabes qué tenemos
que hacer? Deberíamos hacer una tabla de
campeonato agove. Porque siempre hay un agove de
la semana, siempre hay gente
con menciones, pero deberíamos hacer una tabla de
campeonato agove donde estén los
punteros y donde también se pelee por el ascenso.
Hay un par de agovos que quiero
mandar al descenso ya. Hay algunos de ustedes a
los cuales no saben cómo los
detesto. La mayoría los tengo silenciados igual.
No bloqueo porque eso es demasiado
evidente si los bloqueo. Dicen no, me bloqueo.
Solo creo que bloqueé a
Ramardo Bord. A Ramardo Bord lo bloqueo porque me
estaba oliendo loco, pero hasta debo
reconocer que Ramardo Bord metió algunas cosas que
estuvieron buenas también
porque después la vi y dije, lo has hecho de nuevo
Ramardo Bord, pero lo odio a
Ramardo Bord. Así que lo bloqueé y al resto de
ustedes que no soporto los
silencios, los silencios. Así que bueno, eso por
empezar vamos a hacer un extraño
data board. Dicen acá, sí murió data board. Hay
varios agoveros caídos en la
lucha, pero deberíamos un campeonato local y al
fin de año hay un campeón, un
campeón agovero y ya empezamos a tener nuestros
premios agove. Te das cuenta
cómo una cosa lleva a la otra lentamente. Les
decía, les decía, la de
Matio, les decía que hoy estoy particularmente
misterioso. Estoy
misterioso porque vengo profundizando en algunas
áreas de ciencia y verdad, en
algunas dimensiones de la literatura. Vengo por
supuesto escribiendo, eso
también se los quería contar, vengo escribiendo
bastante, vengo avanzando
sobre mi náucrato, vengo con algunas
delimitaciones generales lo que quiero
escribir. Escribir es horrible, escribir es una
mierda. Hoy una agovera, Florencia
Grana Agovera me mandaba un tweet viejo de Carlos
Busqued que decía, escribir es
un proceso solitario y tortuoso, ser escritor es
un hecho social y nada tiene
que ver con lo anterior. Así que en algún sentido
tengo razón, yo ya soy un
escritor, o sea yo socialmente puedo ser prestado
como escritor, lo único es que
nunca escribí nada. Así que empecé un poco con
eso. Estoy en la etapa donde
puedo ver exactamente todo lo que verdaderamente
me falta para tener algo
de verdad. Ya pasé el entusiasmo inicial. Por lo
menos a mí me pasa que cuando
empecé a hacer algo estoy muy entusiasmado. Máxima
ciencia, máxima
verdad. Ya atravesé ese entusiasmo y ahora solo
tengo el valle donde digo, esto es una
garcha. Llegué de punto A a punto B, lo tengo más
o menos desarrollado. Es
increíble la cantidad de laburo que falta para que
esto sea de verdad. Es muy
difícil escribir, pero estuve escribiendo y eso me
tiene en un mood más como
introspectivo, reflexivo. Estuve descubriendo
verdades y lo que quería
contarles, no sé si alguna vez hablé de esto acá,
esto es tan poderoso lo que tengo para decirles
que la mayoría de ustedes no lo
va a entender porque son idiotas.
No, es muy poderoso eso de lo que te puedo decir.
Se los voy a decir. Se los voy a decir
porque yo no soy mezquino con las verdades que
encuentro, incluso si no las
tengo del todo procesadas. Les voy a decir esta
máxima verdad que encontré.
Descubrí...
Esto es muy misterioso, eh. Descubrí la historia
de la cual están hechas todas
las historias.
No sé si alguna vez hablé de esto. Descubrí el
motor narrativo universal.
Los zooms del jungle man me hacen reír mucho y yo
lo puedo ver por una pantalla
que tengo acá abajo. Estás muy sólido con el zoom,
jungle man. Estás
manteniendo ahí unos momentos de suspensión.
Parece que a veces se ve mejor, boludo.
La verdad que Radio Nacional, pum para arriba, eh.
Viste, cuando dicen que Alberto no hizo
nada. Nacional Rock. Fíjate. Fíjate esta nitidez,
papá. Papaeldo. Descubrí la
historia de la que están hechas todas las
historias y lo titulé
el motor narrativo universal. Descubrí el gran
engranaje de todas las historias.
Vieron que Borges decía que en uno de sus ensayos
que sólo hay, si no me equivoco,
cuatro grandes relatos. Borges dice que todas las
historias se repiten y que
sólo hay cuatro historias en toda la historia de
la humanidad.
Una es la fortaleza asediada, que es básicamente
Troya. Otra es la búsqueda,
¿no? La búsqueda, Jasón, el bellocinio de oro,
toda esa cosa. Una búsqueda. La
tercera es el retorno, el retorno a donde uno se
fue, que es Ulises, el retorno a
Itaca. Y la cuarta es el sacrificio del dios, ¿no?
O sea, cuatro historias, dice
Borges, que se repiten. Se equivoca, Borges. Hay
una. Eso es lo que descubrí.
Yo descubrí que faltó poder de síntesis. Hay una
sola historia. Hay una sola
historia. Y yo descubrí cuál es. Es el motor
narrativo universal. ¿Quieren que se
los explique? Va a ser muy difícil que lo
entiendan porque es una idea muy
compleja y ustedes no entienden las cosas. Eso
quiero que sepan que es el
sustrato general con el que tienen que interpretar
todo. Pero ¿cuál es? ¿Cuál es
el motor narrativo universal? Bueno, hay dos
fuerzas elementales de
las cuales se componen todas las cosas. Estas
fuerzas son el orden y la
pretensión de orden y el caos y la pretensión de
caos o el cambio.
Son dos grandes polos en los cuales orbitan todas
las historias del mundo.
Esto lo descubrí hace unos días en mi casa. En mi
casa lo descubrí. Descubrí
la verdad leyendo libros. Descubrí la verdad.
Todas las historias del mundo se
ordenan en un cuadro bifronte, en una tabla de
Excel, donde de un lado pones
orden y el otro lado pones caos o cambio.
Entonces, ¿qué es lo que pasa? Si vos
querés contar una historia, lo que tenés que
pensar es quién en tu historia es
orden y quién es caos. Y esto no tiene nada que
ver, fíjate qué interesante,
esto no tiene nada que ver con quién es bueno o
quién es malo, porque hasta ahora
sólo tengo una mecánica, es como si fuese una ley
de la termodinámica. Vos
acá sólo tenés propensión a establecerse o
propensión a cambiar. Una
es orden y otra es caos. Está desprovisto de
moralidad lo que estoy
diciendo, ni buenos ni malos. Y lo que empieza a
pasar en la mayoría de
historias del mundo es que a esta tabla bifronte
se le asignan valores y
alternativamente en distintas historias, orden
pueden ser buenos o pueden ser
malos y lo mismo con caos. Caos, cambio puede ser
bueno o puede ser malo, pero en
ese esquema tenés toda la narrativa de la historia
del mundo y nuestras propias
vidas también si te lo pones a pensar. Entonces,
podemos hacer algunos ejemplos
por ejemplo. Vamos a mitología nórdica, vamos a
mitología nórdica clásica,
edas. Agarrás y decís quiero saber de mitología
nórdica, voy a leer las edas
poéticas, voy a leer edad menor, edad mayor,
después las agarrás y descubrís
que son medio una poronga. Hablando de Borges, él
hizo una traducción de las
edas, por ejemplo, la pueden buscar, también es
muy interesante. Y vos en las
edas tenés básicamente la historia de las
deidades, la mitología nórdica, la
tendencia inevitable hacia el ragnarok, el fin de
las cosas que no es más que un
nuevo comienzo. Pero entonces vos tenés muy
claramente asignado en la
mitología nórdica que los buenos son quienes
quieren preservar un orden dado.
O sea, los buenos en lo nórdico son el status quo,
lo cual es interesante porque
es una declaración de principio, es una toma de
posición.
Odín, ¿cuál es la principal búsqueda de Odín? El
conocimiento.
Por eso se saca un ojo cuando va al pozo de Mimir
y él quiere
indagar en las profundidades del saber y el saber
tiene precio y se tiene que
sacar un ojo, el precio del conocimiento es su
ojo. Eso está tomado en la película
de Northman, dicho sea de paso, no la nominaron a
una mierda en los óscara de
Northman, ¿no? Ni una puta nominación tiene de
Northman. Peliculón. Ahí en
donde le hacen el rito de pasaje al protagonista
le dicen nunca indagues en
los secretos de las mujeres, porque las minas
tienen sus cosas y vos lo tenés
que respetar y si no vas a ser como Odín, que
perdió un ojo. Hacen una
adaptación freudiana y hamletiana a básicamente
querer cogerse a la vieja,
¿sí? Lo dije muy brusco, de eso se trata Hamlet,
el Rey León y de eso se trata
también lo que te pasa a vos, querés cogerte a tu
mamá. Por eso cuando ves de
Northman decís ¡uhu! Nicole Kidman. Bueno,
cuestión, si vos perdés un ojo pero todo
es una propensión del conocimiento, el saber, la
virtud, ¿viste? ¿Quién es el
malo, eh? ¿Quién es el malo en la mitología
nórdica? ¿Quién es el malo? ¿Quién es el
malo? Loki. Loki. Loki es el malo, ¿sí? Pero
fíjate qué interesante declaración
de principios, esto se ve muy claramente cuando,
por ejemplo, jugás God of War
Ragnarok, en donde Cory, ¿Cody? ¿Cómo se llama el
director? No me acuerdo. Hicieron
una adaptación narrativa impresionante en God of
War Ragnarok, porque agarraron el
sustrato general de la mitología nórdica,
agarraron uno de los significantes y
dijeron para, ¿qué es el factor que impulsa todas
las cosas? Loki. Lo
sustrajeron de la historia y agarraron y ahí
metieron en su lugar a Treus, ¿sí? al
hijo de Kratos. En esta movida brillante lo que
hacen es que vos
desencadenes el Ragnarok a través de alguien que
no es malintencionado, es
otra versión de Loki. Porque la realidad es que en
la mitología nórdica, sin Loki,
no pasaría nada. O sea, sin Loki, nada acontece. Y
si nada acontece, no hay
narrativa, es meramente descriptivo. O sea, las
edas serían un manual de biología,
describirían, no sé, el paisaje escandinavo,
básicamente. Al introducir a Loki
como, entre comillas, malo, la historia se mueve,
¿sí? La historia se mueve. Esto es
apasionante. Vayan a otro esquema. Podemos ir a...
tomemos otra religión
fundamental, otra mitología, tomemos la narrativa
cristiana, el cristianismo.
¿Hay quién es orden y quién es caos? Recién
venimos un ejemplo donde el caos era
el malo, Loki. ¿Quién es el caos en el
cristianismo? Jesús. Jesús es caos. Fíjate
qué interesante y qué contraintuitivo. Para,
¿cómo? ¿Cómo es caos? Si el caos es malo,
si el caos viene a desordenar las cosas. La
narrativa cristiana, el tipo que viene a poner
patas para arriba todo lo que está pasando, el que
echa a los mercaderes del templo, el que se
ha tranquilizado nuestros valores y los han dejado
inmóviles para que ya no transformen nada,
ni a nada, ni a nadie. Jesús. Jesús, ahí es el
caos. Fíjate cómo en dos lugares completamente
diferentes, según qué toma de posición hagas,
asignas, cruzas en el motor narrativo a alguien
completamente diferente. Star Wars. Star Wars.
¿Quién es, consecuentemente, orden y quién es
caos? En las originales vas a tener qué orden es
el imperio, la idea de establecerlo dado y de
consolidarlo y de garantizarlo como corresponde y
qué caos son los rebeldes. Es Luke Skywalker.
Ahora
bien, si vas a las precuelas, episodios 1, 2 y 3,
no puede estar más claro que los Jedi son el
orden establecido y que el caos son los Jedi. Y
ahí quiénes son buenos y quiénes son malos. Bueno,
de manera muy clásica te dicen Sith malo. Orden
Jedi buenos. Pero, pero, y esto yo creo que es la
gran cosa que desaprovecharon para seguir
expandiendo el universo para adelante porque
es una lástima, es una lástima que no hayan usado
la tercera posición del Conde Dooku y del
misterioso Liam Neeson, ¿no? Posiblemente el mejor
personaje de todo Star Wars. El Conde Dooku tenía
una interpretación de que los Jedi se habían
burocratizado. Episodio 1, 2 y 3. ¿A quién por
qué le puede caer bien un Jedi? Son unos
psicópatas los Jedi. Son una suerte de monjes
tibetanos
acetas. No pueden coger, no pueden amar, no pueden
hacer nada que involucre una transformación
personal
porque el Jedi solo puede resignar para servir lo
quieto, lo dado. Y por eso, paradójicamente,
la fuerza te daba desequilibrada. Y por eso, si
vos te pones a pensar, técnicamente Anakin sí
cumple la profecía de traer de vuelta el
equilibrio de la fuerza. La fuerza estaba
completamente desequilibrada. Antes de Anakin
había cuatro millones de Jedi rascándose las
pelotas viviendo del estado, del estado Jedi, y
había tres Sith perdidos tratando de hacer un
poquito de barullo. Los Jedi estaban cómodos, los
había derrotado su propio triunfo. Anakin
restablece el orden en la fuerza, el equilibrio, y
el equilibrio es dinámico. Justamente se necesitan
los dos polos retroactivamente para mutar, para
transformarse, para crecer. Pero ¿cómo podés
establecer que lo que tenían razón era su hijo de
puta, el enano verde de Yoda, que ni se masturbaba
Yoda. Era un psicópata. Solo después está
liberado. Cuando está de vuelta, sí, endágoba. Ahí
comiendo
bichos, todo loco. Estaban anquilosados. Ahora
bien, ¿qué te decían posición en la tercera
posición, Conde Duku, Liam Neeson? ¿Qué te decían?
Te decían, estos son unos hijos de puta,
necesitamos sentirlo un poco más. Todo el eje
principal de la línea entre Liam Neeson y Obi-Wan
es que Obi-Wan es una ortiva, porque Obi-Wan todo
el tiempo le dice, haré lo que deba, y Liam Neeson
le dice, no pienses, siente. ¿Viste? Que el
consejo era sentila. Sentila. Por eso Liam Neeson
es
obero, porque entiende la dinámica del orden y el
caos y quiere favorecer el movimiento y la
evolución de las cosas. Esto es extremadamente
interesante. Esto es una locura. Lo que yo le
estoy diciendo es una locura y sé que no pueden
comprenderlo. Le mando un saludo a las dos mil y
pico de personas que están acá mirando esto, pero
esto es de lo que están hechas todas las historias
de la historia de la humanidad. Y esto es de lo
que está hecho tu vida también. Y ahora, fijate,
no sé, otra alternativa. Elden Ring, la narrativa
de Elden Ring se trata exactamente lo mismo. Vos
tenés la gracia, que son los dos dedos, y el caos,
que son los tres dedos. Esto es bastante literal
en este caso, ¿no? O sea, evocaron esto
linealmente. Entonces, la gracia, que en principio
son los buenos,
seguían por la gracia y tratan de establecer eso.
Entonces, como en todas las cosas, lo que
leí hace muy poquito, yo esta verdad la descubrí
durante el Gran Silencio del Verano, ¿viste?
Por eso dicen, creen que estoy vacaciones. ¿Cómo
voy a estar de vacaciones? Estoy trabajando más
que
nunca donde el Gran Silencio. Estoy explorando las
verdades más esquivas para el grueso de la
población, para ustedes que están atrapados en sus
trabajos, que detestan. Yo estoy libre. Libre
para pensar. Libre para ver de qué está hecha la
vida. Esto descubrí en febrero. Por ende,
cuando me puse a leer Mistborn, la saga de
Sanderson, no podía creer que lo esté evocando de
manera tan literal. Leí la primera trilogía de
Mistborn y ahí está muy claro. Ahí está muy claro
eso orden versus preservación. Y al mismo tiempo,
este dualismo esencial, cuando se combina en una
sola fuerza creativa, puede crear. Porque
necesitas ambas cosas. El carácter perentorio de
las cosas
son necesarias para su transformación. Este
esquema, este esquema, Einstein dice reborde a
Sanderson. Sí, lo leí. Ya leí a Sanderson. Ahora
me falta. Qué gordo, hijo de puta. ¿Cómo escribí
una cosa inabarcable? Ahora me falta. Debería
arrancar por el archivo de las tormentas. Yo
tengo un historial de que la gente siempre...
¿Cómo estás, amigo? Nos vemos el miércoles.
La gente siempre que esté drogado... Yo no. La
primera vez que me fué un porro fue a los 28,
hace muy poco. Este año cumplió 30. No. No me
acuerdo como la vez esa que una piba con la
que iba a la secundaria le habló a otro grupo de
personas que yo conocía en British. Ese vivía
drogado. Yo nunca me... Yo viví toda mi juventud
sin probar alcohol. Yo salía con mis amigos y no
escabeaba porque tenía toda una serie de preceptos
mormones para sostener los cuales me daban
propósito. Y los incorporé a mi narrativa como
parte fundante. Era orden. Mi narrativa era orden.
Y después empecé a introducir algunos elementos de
caos y cambio y ahora soy infinitamente más
rabio. Por eso dejé terapia. Es lo mismo. Por eso
hace poco hice dos años de terapia. Hice dos años
de terapia. Y hace poco hablando con mi psicóloga
le dije, ya está, estoy curado. Accedí al motor
nativo universal y mi psicóloga me dijo, sape,
hijo de puta, sape, me dijo. Así que ahora estoy
acá.
Tengo... ¿Saben qué? Voy a darles bibliografía.
Voy a darles algunas recomendabords para empezar
a pensar. ¿Sí? Para empezar a pensar. Noboard para
descubrir esas cosas va a la pepa. Nunca
probé una pepa. Así que voy a probar una pepa. Si
quieren... Ya se lo dije muchas veces. Las veces
que... Las veces que haga esto lo voy a hacer en
vivo. Voy a grabarme y drogarme y lo hacemos
juntos si quieren en un maga. Y será Rebord
drogado por primera vez en un delirio paranoico.
Así que cuando quieran lo hago en vivo así
garantizo pasarla pésimo y puede ser un
espectáculo a la
vista de todos. Bibliografía. Quiero
recomendarles... Quiero recomendarles... ¿Qué les
voy a recomendar?
Les voy a dar tarea. Les voy a dar tarea
metafísica porque evidentemente ustedes están
fallando en su
tarea como agoveros, están perezosos, están vagos,
están poco creativos y están absorbidos por la
tarea cotidiana que los entumizan. Entumizan su
mente y ya no se animan a pensar. Les doy esta
tarea. Tarea 1. No me acuerdo el número del
episodio, pero quiero que vean... En la última
temporada de Rick and Morty hay un capítulo que se
los voy a spoilear porque no me importa y aparte
es excelente. Es un capítulo, creo que se llama
Solarix. Es un capítulo donde descubren que hay
una suerte de orden del sol. Hay unos tipos...
¡Ay, qué bueno que esté este capítulo! Esto fue...
Yo vi la
última temporada de Rick and Morty y para mí es la
mejor. Es una serie que solo se perfecciona. Y vi
este capítulo y dije... Máxima ciencia, máxima
verdad. Hay muchos buenos en la última temporada.
El
del motor de la narrativa también. El que te pones
los lentes y ves cómo son todas las cosas y qué es
un Deus Ex Machina y qué es esto y cómo las cosas
hacen avanzar. Buenísimo, buenísimo. Que arrancan
queriendo matar a este tipo que los tenía en un
loop narrativo. Y cuando lo está puñalando Rick
dice
matalo, Morty, no lo escuches. Tiene este recurso
de mierda y cree que es copado. Y yo dice... ¡Oh,
no es
recurso de mierda, es gracioso! Dice... ¡Es woke!
Dice... ¡Basta! Esto ya lo hicieron en Scream 5,
en la
otra. ¡Basta! Ya se agotó. Buenísimo, Rick and
Morty es más rápido que todos. Pero no... Ese
capítulo es
bibliografía adoptativa. Yo quiero que vean el
de... Claro, el que dice Fly Fruit acá. Filly
Fruit.
Filly Fruit. Que es un capítulo que conocen una
orden del sol, que son una suerte de caballeros
templarios, que para mantener al sol brillando, se
cortan los genitales, se cortan la chota y la
tiran al sol. En una suerte de rito templario de
pasaje, donde agarran y dicen si hacemos esto,
el sol va a seguir iluminando. Y claro, caen ellos
como un factor externo y agarran y dicen...
Ustedes
saben que no hay ningún tipo de relación de
causalidad entre tirar tu chota a una estrella
incandescente y que eso haga que brille. Y los
tipos dicen... ¿Cómo dice que dice? Perdón. Y
agarran y
dicen... No, claro, no hace falta que tiren su
chota al sol. Y es increíble cómo, al carecer de
propósito, estos tipos inmortales entran en una
suerte de loop hedonista en el cual se dedican a
drogarse. Y agarran y dicen... Bueno, ya está. Si
la vida no tiene sentido, vamos a simplemente
tratar
de obtener el máximo placer. Eso es lo que
hablamos siempre. La felicidad no es una búsqueda
en sí
misma. La felicidad es un accidente en la búsqueda
del propósito. Si vos, joven agobero o agobera,
te dicen que querés ser cuando seas grande y vos
decís feliz, sos un cocainómano. Eso es lo que yo
trato de decir. Sos un falopero, te vas a perder
la droga porque vas a buscar los placeres
inmediatos
y no el propósito. Y la felicidad es un accidente.
La felicidad no es un objetivo. La felicidad es un
bache acolchonado en el camino del destino.
Entonces, yo no estoy diciendo que no disfrutes
del bache
cuando aparece. Visualiza tu objetivo, el que sea
que sea. Cuando caes en el bache feliz, decís...
¡Oh, nice! Felicidad. Disfrutala, pero tenés que
dejarla ir. Si no la dejas ir, sos un cocainómano.
Cuestión. En este episodio, Rick y Morty es muy
claro cómo los tipos perdidos de propósito agarran
y dicen... Che, para todo lo que dicen no tiene
sentido, que lo único que tiene sentido es tratar
de pasarla bien. El peor de los hedonismos.
Hedonismo de Paco. Y entonces, Morty hace algo
que para mí es increíble. Me hace reír mucho que
él agarra y dice... Ok, ¿saben qué? Se están
matando ustedes, están haciendo todo mal. Voy a
cortar mi chota y lo voy a tirar al sol. Y los
tipos... ¡Es increíble el capítulo, boludo! Los
tipos agarran y dicen... ¿Qué? Para. ¿Por qué
harías eso?
No tiene sentido. ¿Por qué alguien haría eso? Si
no tiene sentido, si no cambia nada, no hay
relación de causalidad. Bueno, y Morty dice...
¿Saben por qué? Porque quiero hacer algo sin
sentido y
justamente eso es lo que tiene sentido. Y uno de
ellos dice algo como... Bueno, si alguien está
expuesto a hacer semejante cosa sin sentido, tiene
que valer de algo. Y completa el circuito completo
del propósito, que es la entidad que le dan otros.
Es hermoso. Es hermoso el capítulo. Le doy de
tarea
eso. Le doy de tarea eso. No les dije cómo
termina. Mira, la parte dura 20 minutos. ¿Quién
carajo puede
llorar por spoilers? ¿2023? No existen los
spoilers. ¿Por qué sigo avisándoles que hay un
spoiler?
Porque son unos hijos de puta y han dañado mi
propio sistema de fe. He permitido que entren
demasiado. Esa es la primera tarea que les quiero
dar. Mírenla. Mírenlo. Cuando apenas termine este
maga, vayan y vean ese capítulo. Segunda tarea.
Love, death and robots. Love, amor, muerte y
robotulfios.
Es una serie, una miniserie, episodios cortitos.
Es completamente olvidable. Es una serie que no...
Está buena, la verdad. No me gusta. Pero hay un
capítulo. Hay un capítulo dentro de todo eso. Yo
miro todo. Yo soy omnisciente. Yo soy Gideon
Ofnir. Yo veo todas las cosas para detectar
ciencia y
verdad porque soy el primer agovero. Yo todo el
tiempo estoy trabajando. Para los que dicen que
soy
vago. Y detecto si es verdad y se las reporto. Ahí
sí de verdad tengo que trabajar menos,
pero nunca nadie me exime mi trabajo como el
primer agovero. Hay un capítulo de love, death
and robots. Acá Pablo Gomila dice tremenda serie.
No, no. No está bueno. Hay gente que se calienta
mucho con la animación. Mira estos frames. A mí me
chupo un revered de huevo. Notaron como ahora
toda la animación, la animación de los gloriosos
años 20 es toda como esta última de Spider-Man,
Mike Morales. Vieron que estableció un nuevo
canon. Por eso la nueva del gato con botas se ve
así.
Por eso ahora la de las tortugas ninja de Seth
Rogen también se ve así. Es como que la animación
agarró y dijo vamos a tratar, vamos a dejar de
intentar evocar lo realista y pasar a disfrutar
mucho de nuestros recursos creativos. Juan Pablo
Bordelli dice sos un héroe. Sí, lo soy. ¿Qué le
estaba diciendo? Love, death and robots. Hay gente
que le gusta mucho la animación. A mí me chupo un
huevo. Pero hay un capítulo, hay un capítulo que
tiene dosis de ciencia y verdad que son muy
poderosos, muy poderosos. Les diría que si van a
seguir la tarea de este maga se aproximen con
cuidado este episodio. Estoy hablando de Sima
Blue. Sima con z. Pablo Bobiles está buena,
no mientas. Es lo mejor de Netflix. Les encanta a
todos ustedes. Obviamente les encanta a todos
ustedes y son todos unos snows pretenciosos de
mierda. Después están acá viendo maga. ¿Qué se
hacen? ¿Qué se hacen? Sima Blue. Z, I, M, A,
espacio, V, larga, L, U, E, Sima Blue. Miren Sima
Blue.
Es espectacular. Es espectacular. Gerardo, hay que
drogarse para disfrutarlo. No, no, no estoy de
acuerdo,
no estoy de acuerdo. Odio ese culto, boludo. ¿Cómo
odio el culto? O sea, está todo bien si se quieren
drogar. Nadie los va a juzgar. Pero es mentira que
es un requisito indispensable. Es mentira. Si
ustedes
no se quieren drogar, mírenlo y no se droguen. Si
algo necesita de que estés drogado para que puedas
disfrutarlo es malo, boludo. Es malo, es malo, es
malo. Si Jodorowsky quiere convencerte de que
es un leidoscopio y colores que van cambiando,
solo podés entenderlo hasta el orto del SD. Es
porque
lo que hizo Jodorowsky no tiene sentido. Y está
bien, ¿entendés? Está bien. Pero es mentira.
Odio el culto. No, man. Pasa que tenés que estar
drogado. Si estás drogado y lo disfrutas es porque
está bueno también. Y si lo ves obrio capaz de
agarrar y le encontrarás otras cosas. Pero no es
un
requisito. Miren. Son dos cuesos. Creo que tengo
que resinarme a que Maga es un antro para
drogadictos. Evidentemente Maga es el programa que
la gente ve a las 4 de la mañana completamente
drogada por YouTube, fumada en su casa,
denigrándose a sí misma y dice, oh, máxima
ciencia. Claro,
si vos todo esto lo ves con la connotación de
ustedes, manga de faloperos, por supuesto está
hablando de droga. Es el capítulo de Capuzoto que
dice, oh, está hablando del Faso. Oh, zaspe.
Reborn. Máxima ciencia. No, no se trata de eso.
Miren Cimablú. Cimablú es una evocación del arte
y un retorno al origen en simultáneo, ¿no?
Cimablú, para los que se calientan con la
animación,
tiene una animación hermosa, pero lo que es
inolvidable es su contenido. Cimablú es el
náucrato. Cimablú es la mayor sintetización
posible, a lo cual alguien que quiere crear algo
puede aspirar. Es la idea de que todos tenemos un
relato origen que tenemos que evacuar de alguna
manera y el eterno retorno a poder elaborar esa
idea de la forma más precisa y perfecta
es la búsqueda que se esconde detrás de todo arte,
que no deja de ser, no deja de ser la última
instancia de la introspección, que es Joseph
Campbell. No hablamos de Campbell, hablamos tanto
de narrativas y no hablamos de Joseph Campbell.
Joseph Campbell fue un mitólogo que escribió
El héroe de las mil caras. Joseph Campbell lo que
quiso retratar es la psicología del mito,
él estudió todas las mitologías de manera
comparada y trazó los símbolos transversales en
cada una de ellas y descubrió, para su sorpresa o
no, que todas comparten grandes raíces comunes.
Entonces, ¿cómo puede ser que cultura de Oriente y
Occidente puedan reclinarse en los mismos
símbolos ancestrales? Se reclinan las tesis del
psicoanálisis de Jung. Jung dice que hay un
colectivo, un gran inconsciente, donde todos
contribuimos como especie con nuestras ideas
fuerza, de donde brotan los grandes arquetipos.
Entonces, la madre, el árbol, la escalera al
cielo, son todos arquetipos jungianos y esos
arquetipos se repiten una y otra y otra vez
en la gran historia del hombre porque no hay
tantas cosas para contar, hay un par, hay un par y
eso
habita en cada uno de nosotros independientemente
de nuestra socialización, lo cual es increíble
porque asemeja a nuestra narrativa muy cerquita
donde está el instinto para algunas especies.
¿Instinto narrativo? Puede ser. ¿Consciencia
universal? Quizás. Esto es apasionante,
a mí me vuelve loco. Y lo que hace Campbell, al
hacer el psicograma del mito, es decir,
todos recorren en su vida un arco similar, que es
el retorno al origen, el camino del héroe lo
llamó, ¿no? El monomito, el mito que se aplica a
todos los mitos. Entonces, lo que dice Campbell
es que hay determinados símbolos arcanos con los
cuales uno se cruza. Entonces está la llamada,
el héroe rechaza la llamada cuando algo te insta
al cambio, orden y cambio. Agarrar y decir la
figura
del sabio, aparece una suerte de primer consejero,
de guía en el camino, obi-wan, Gandalf, el sapo,
el instigador del cambio que te hace moverte en
otra dirección, que te invita, ¿no? Después tenés
transformación, dolorosísimo proceso, frodo, todo
demacrado, todo chuso, todo muerto, todo pigiado,
viste? O sea, tenés la transformación que no es
más que la mutilación del propio yo, que es la
idea de transformarse para alcanzar a ser otra
persona o quien siempre fuimos en un principio y
en un origen. Y después tenés el retorno, donde
también tenés el otro, los relatos de Borges,
que es volver cambiado, volver transformado. ¿Qué
significa esto? La aceptación de la sombra,
la sombra que es aquella porción nuestra que no
queríamos asumir en tanto fuimos criados y
programados para hacer otra cosa. Cuando nosotros
volvemos, no somos pura sombra, porque sos pura
sombra, solo te envileces, te pasaste al lado
oscuro. Pero la idea es que todo hombre debe
incorporar la porción de su sombra para
transformarse y terminar siendo la versión más
acabada de sí
mismo, aquel en el cual siempre debió convertirse.
Y esto es todos los relatos de la historia de la
humanidad. Por eso a todos nosotros, los que nos
gusta la fantasía, estamos leyendo. El señor
de los anillos me contracturé. Estoy
contracturado, por la verdad. Métense, necesito
masajes, estoy
cómodo. Terminó… Ah, estaba ya. Al día cuando
pueda lograr hacer eso, ahí voy a haber cometido.
Ahora todavía no me da. Me da vergüenza si hago
eso. Siento que es un papelón. Tengo que decirle
a Juambi perdón, boludo, a Maxi. Tengo que hablar
acá en la radio, tengo que dar explicaciones.
Todavía no puedo. El día que puedo decir, terminé
e irme 20 minutos antes, mi transformación estará
completa. Por ejemplo, ahí es donde habré
incorporado mi sombra. Ahora voy a seguir
contracturado
como un héroe. Cuando uno lee, el señor de los
anillos se agarra y dice, por ejemplo, está esta
eterna dicotomía entre leer teoría o leer ficción.
Y esto es un viejo engaño producto de la
deformación académica de las universidades. En el
camino del héroe de ustedes como estudiantes y
académicos, hubo un momento donde agarraron y
revolvieron Harry Potter contra la puerta porque
dijeron, ¿de qué me sirve leer esta mierda sobre
el niño que sobrevivió? Voy a agarrar y leer la
poronga que te hagan leer ahí en tu cátedra. Y
entonces vos agarrás… Lo estoy exagerando,
pero yo sé que hay un momento donde estudies muy
difícil. No tenés cupo para leer literatura.
Siempre tenés que estar con lo denso. Uno agarra y
dice, bueno, las cosas que son de verdad y las
que son hobby. No. Grave error, joven agovero,
agovera, buscador de la verdad. Cuando sean
tentados en esa dirección, rechácenlo. Por
supuesto lean teoría, por supuesto lean historia,
tratan de disfrutarlas. Si pueden, lean lo que
mierda tengan que leer para probar ese parcial
del orto, pero sepan que hay más verdad encerrada
en muchas de las grandes ficciones de la historia
de la humanidad que en una tesis de algún hijo de
Remilputa que ya estaba muerto por dentro. No
se me ocurrió una muy buena forma de terminar la
frase, pero saber a qué me refiero. No
menosprecien
la literatura, porque la literatura es la historia
del espíritu. Y deliberar el espíritu es en
instancia lo que se trata toda vida humana, tu
experiencia en este tránsito físico de la
realidad.
Entonces, ¿por qué uno, qué es lo que evoca el
señor de los anillos cuando uno lo está leyendo?
La verdad que no. No lo estás leyendo y decís, uy,
esto me sirve, me viene útil para cuando
peleé con una araña gigante. ¿No? Vela la araña.
Siempre me ha parecido extraño ese nombre. Vela
Aragog. No te vas a cruzar Aragog. Aragog es un
arquetipo, es el monstruo, es una metáfora. ¿Con
qué te vas a cruzar? Con un familiar manipulador y
extorsionador. Aragog es tu tío cagándote en la
Son metáforas, ¿sí? Metáforas que sirven para la
vida, que te enseñan, con la cual aprendés,
aprendés de tu propia vida y aprendés por sobre
todas las cosas de vos mismo. Porque todo camino
de
propósito no es más que el autoconocimiento, no es
más que conocerse a uno mismo. Y al final del
recorrido, lo único que vos aprendiste es que
sabés mejor quién sos. ¿Y de qué te sirve saber
quién sos? Para saber qué querés hacer. No es tan,
parece increíblemente simple, pero es así. Es
así. El único que se trata en la vida es de saber
bien, o sea, que tengas bien claro qué querés. Y
ahí ves qué podés hacer para conseguirlo. Yo no
digo, ah, el que quiere puede. Ah, sí, una vez que
haces eso ya estás liberado. No, las pelotas.
Seguramente una vez que sepas qué querés, te vas a
encontrar con un millón de impedimentos objetivos
para poder realizarlo. Pero sabes lo bien que te
vas a sentir estando en el camino de tu propósito
sagrado. Sabés lo bien que te vas a sentir
caminando
hacia tu montaña. Una vez que vos identifiques tu
propio mordor, vas a ser libre. Porque incluso los
errores, los escoyos en el camino, las
deambulaciones y los desengaños van a ser parte de
tu narrativa
ineludible. Van a ser todas cosas que no podías
evitar. Todas cosas que tenías que atravesar.
Entonces cada desgracia, cada tragedia, cada
tristeza, sólo te van a ver acercado un poco más a
tu
propósito sagrado. La verdadera frustración, que
es lo que todo agovero y agovera debe evitar, es
darte cuenta que estuviste perdiendo el tiempo
haciendo otra cosa. Y a veces es inevitable. Todos
hemos deambulado por el camino y eso no sirvió.
Nadie lo puede ver en retroactiva. Pero la
verdadera
desgracia y lo que no puede pasarte como agovero,
como buscador, es haber desperdiciado tu vida,
hermano. Y si te das cuenta, si tenés 90 años, te
estás dando cuenta que no sé quién puede
haber 90 años viendo este strip, pero que ya sabés
de 90 años viendo YouTube. ¡Ay, no!
¿Qué pasa? No, no me la containers, midmachine.
Todo este tiempo perdido. Bueno, no importa.
Tratad
de aprovechar estos últimos 6, 7 minutos que te
quedan y haz algo que valga la pena, crea algo
hermoso, establece un legado, crea lo que sea que
estuviste predestinado a hacer. De eso se trata la
vida. De eso se trata lo que sea que tengas que
hacer. Y eso es apasionante. Eso es completamente
apasionante. Santiago Fontana Rebord vino drogado.
Pero la concha de su madre. Nunca. Nadie, ninguno
de ustedes me vio drogado. Nunca. Ni ligeramente
escabio me vieron. Nunca. Nunca trabajé drogado,
nunca trabajaría drogado. Solo lo haría si fuese
parte de mi propósito sagrado y todavía no
estaría viendo cómo funciona. Si alguien me
convence de eso, lo hago. La reconcha de su
hermana.
Cada vez que miro el chat, hay alguien diciendo
que estoy drogado. La puta que los parió. Qué
gente
densa, hermano. Qué gente densa, hermano. Tarea
para hoy, derrotar a Aragog. El agobero es
imposible.
Derrotar a Aragog. Agobero tratando de buscar
arañas. El agobero que tiene que hacer ahora
sería buscar su araña y apuñalarla. ¿Sí? Apuñalen
a sus respectivas arañas. Manga de
hijos de puta. Ven que no, ven acá dice no, nunca,
no se entiende. Acá es hablo. Le tiro
flores a los chanchos. Le tiro rosas a ustedes que
son cerdos. Yo vengo y abro mi corazón y ustedes
están en su casa, probablemente masturbándose, con
varias ventanas de contenido en simultáneo,
adormecidos, saciando sus sentidos con pornografía
y con comida y con tristeza. Y le están viendo
esto
un martes a las 4m y yo acá pensando que esto
sirve para algo. Hijos de puta. Que comerse
al tiburón sala estaba bueno el fascito. Agobre
procán. Sape. No. Permanecer es ganar,
compatriotas. Cada vez que uno permanece en su
esencia está salvando el mundo, está salvando
la narrativa universal. ¿Ustedes creen que es un
accidente cada vez que fueron a comer algo con
sus viejos o con alguna figura de su familia y su
papá o quien sea empezó a hacer chistes
incómodos al mozo o la moza? ¿Recuerdan esa
situación? Te pido otra porque vino pinchada,
maestro.
Yo durante muchos años creí que eso era solo una
tremenda incomodidad social a la cual mi
viejo estaba determinado a someternos. Un chiste
del que nadie se riera. Un chiste del que nadie
nunca se va a reír. Quizás un mozo cada tanto
hacía deprimido. Obligado a reír porque quería
propina. Vino pinchada, maestro. No, es gracioso.
No es nuevo, no es nada. Y un día me di cuenta.
Hay un número finito de humanos que hacen esos
chistes. Es como el pozo de la preservación en
Eastbourne. Es como el cuerpo de ruin. Cada vez
que uno de estos seres elementales muera,
alguien tiene que recuperar ese legado. Entonces
cada vez que alguien hace esos chistes,
en realidad está salvando, está conservando lo más
elemental de la argentinidad. Y uno todo este
tiempo creyendo que era solo un chiste incómodo de
tu viejo buscando amor porque está solo.
No. Es deber de todo agobero interpretar su
propósito sagrado y detectar cuándo el engranaje…
¿Algún día van a ser ustedes? Eso es lo que trato
de decir. Es como cuando se cruzan a…
Esto ya lo hablé a algún que otro maga. Como
cuando se cruzan a su sobrinito. Viste que vos
eras chiquito y te decían ¿y la novia para cuándo?
Y vos eras todo chiquito y podías sentir la
vergüenza
de tu cuerpo chiquito. Y agarradas y decías ¿por
qué, por qué me hacen esta pregunta? Me da mucha
vergüenza. ¿Sí? ¿Lo recuerdan ese momento? Y vos
agarradas y decías ojalá algún día sea
grande para nunca hacer este chiste. Bueno, no. Es
clave que si tienen un sobrinito le hagan eso.
Porque están siendo aragog. Es lo que les dije del
motor narrativo universal. Aragog es necesario
para la historia y alguien tiene que ser aragog.
Imagínense, a veces pienso que uno de los motivos
por los cuales tendría un hijo es para decirles
todos los refranes por primera vez. ¿Vieron qué?
O sea estadísticamente todos tenemos que haber
escuchado un refrán la primera vez. Pasa que uno
no se acuerda bien quién se los dijo. Capaz fue en
el colegio, capaz fueron nuestros padres. O sea,
si yo hoy les digo a ustedes, al que madruga Dios
lo ayuda, ustedes dicen ah, chupame la pija,
pero si alguno de ustedes tiene cuatro años y está
viendo Maya, lo cual sería un problema en
muchos niveles y yo les digo ey, inventé una
frase, al que madruga Dios lo ayuda, ese niño va a
decir
¿qué? va a decir no. Entonces quizás solo tendría
un hijo para decirle todos los refranes,
pero decirle que todos son mis ideas. No por mucho
madrugar se amanece más temprano, pequeño
Michaels, y que él diga mi viejo es un capo. Y
cuando me diga para, papá ¿de dónde sacaste
esta frase? La inventé recién. Recién ni siquiera,
sí, sí, en este instante la acabo de inventar. Y
eso va a hacer que el chabón crea que yo soy el
tipo más inteligente del mundo por 15 años,
al menos hasta que se dé cuenta de que es un
tarado, hasta que agarre y vaya a la secundaria,
y él diga esta frase de mi papá cuando la diga
alguien, le diga ah, sos un boludo. Y ahí arranque
todo un proceso de anti héroe muy fulero, donde el
pibe diga para mi viejo es un hijo de revil,
puta, o sea, solo me tuvo para hacerme pija la
cabeza. Y sí, y sí, y ahí lo voy a estar
esperando al final de su propio túnel, en su
propio monomito, porque yo voy a ser Aragog. Y voy
a decirle, tardaste mucho en llegar acá. Y voy a
decirle, suficiente tiempo te llevó. Y le voy
a decir, toma el puñal y apuñala, me hijo. Ahora
mis refranes son tuyos. Y por eso creo que cada
uno cuando persevera en su ser está salvando el
mundo. Por eso me parece tan conmovedor. El
bananero, por ejemplo. A mí me encanta el
bananero, ya lo saben, se lo pude decir
personalmente,
tuve el privilegio, probablemente gracias a
ustedes. Para mí, o sea, cuando llega el fin de
semana y estoy angustiado porque siento angustia
existencial, porque todos estamos angustiados,
porque existir es raro. Y por eso nos aplaudimos
cada vez que nos vemos en Maga. Y yo veo uno de
sus videos y él dice, ¿qué haces, loquita? Yo río.
Y cuando dice, ¡salute! Yo río. Y cuando
dice, sape. Yo río. Porque en un mundo en el que
todo cambia, el bananero ni siquiera finge
cambiar. Él persevera en su ser y al perseverar en
esa idea está encarnando un motor fundacional
de orden y está salvando el mundo. Está salvando
el planeta tierra. Entonces a veces cuando...
Se divierte mucho con el bananero también, pero a
veces yo me río, a veces no puedo parar de reír.
Y me dice... A veces me dice, ¿de qué te reís? No
dijo nada. No hizo nada. O sea, no dijo nada,
de ninguna forma en particular. Y yo digo, está
salvando el planeta tierra. Y al salvarse a sí
mismos, nos está salvando a todos. Muchas gracias,
queridos agoveros y agoveras. Esto ha sido otro
encuentro semanal, lunes 20 horas. Nos vemos estos
días. Nos vemos la próxima semana. No
hablé de nada de lo que ustedes querían que hable,
me doy cuenta. Me sugirieron varios temas.
Bueno, ya fue. Espero que lo hayan disfrutado.
Compatriotas, nos vemos el miércoles tempranito.
Sí, es temprano. Para mí yo me levanto cinco
minutos antes. Por eso tengo la cara hinchada,
como un mapache cósmico, en el destape. Y nos
vemos después en Par en la Mano. Tengo varias
novedades de que soy fuente. Han cambiado muchas
cosas. Pero bueno, las digo allá. No pasa nada.
Compatriotas, adiós y gracias. Nos vemos el lunes
que viene. Chao.