¡Sí señor! ¿Viste lo que fue esa transición en el live que metió The Jungle Man?
La acabo de ver, ¿viste cómo aterrizó? Ese difumado de video de 15, de esos super
¡Mira lo que es eso, papá! Cuando los efectos eran buenos,
ve lo que son las transiciones. Te pones a ver las viejas de Star Wars y George Lucas
mete eso al palo, ¿viste? Barrido de costado, zoom, barrido de arriba,
barrido vertical. Eso es edición, papá. ¡Mira lo que es esto! ¡Me vuelvo loco!
¡Mira lo que es The Jungle Man! ¡Gracias Jungle Man! ¡Gracias acá la gente! ¿Cómo andan?
¡Papa Eldos! ¿Cómo andan? ¡Pappinsons Crusoe! ¿Cómo andan? ¡Papirris! ¿Cómo andan?
¡Papa Eldos Esmircolapios! ¿Cómo andan compatriotas? ¿Cómo están acá? ¡Tato
Tipo estaba leyendo acá el chat mientras todavía no llegaba con las transiciones!
Leía que decían, eh loco, nos robó ya ocho minutos esto. ¿Y ustedes qué estuvieron
haciendo, hijos de puta? No eran ni mil, ni mil serás mil personas si quieren que
arranque. ¿Por qué no juntan un poquito de número? ¿Cómo andan? ¡Papirris!
¿Cómo andan? ¡Pappersons! ¿Cómo andan? ¡Papa Ordiseps! ¡Papa Ordiseps! ¿Cómo andan el
Papa Ordiseps? ¡1139398888! ¿Me pueden decir cómo están? ¡Pic Cinematics!
Dice acá David Maury. Recuerden que en YouTube tenemos un poco más de delay de
lo que había antes en la otra plataforma que hemos olvidado. Nunca
porque hay un poquito más de delay en esta plataforma que hemos elegido para
transmitir y eso a veces atenta contra su frescura, no la mía. A mí nada me
perturba, nada me saca de mí. ¡Focus! Dicho sea de paso, estoy alcanzando niveles
de peak performance absolutos ahora que arrancó el otoño. Estación porteña por
excelencia. Podemos escuchar otoño porteño de Piazzolla. Volví al Jim
Beiro Adams. Volví al Jimbo Slice. Me estoy tirando unos Insane Ass Tubes
mientras vengo para acá, así que estoy energizado, feliz y hoy estoy
particularmente misterioso. Eso también quería que lo sepan ustedes, mis Papa Eldos
Esmircolapios. Estoy misterioso, estoy muy misterioso. ¿Viste que a veces uno está
misterioso? Y ese es mi caso hoy. Si ustedes están viendo esto en sus casas
ahora, si tienen pareja, gente que los quiere y dicen hubo otra vez ese pelado
de mierda, agarren y díganle banca, banca, que hoy Reborde está misterioso. Y cuando
está misterioso, algo se trae entre manos. Sin más preámbulos quiero
agradecerles por estar acá, como siempre. Me está haciendo pasar vergüenza mi
primera vez que muestro programa a un amigo acá. ¡Mirá lo acabo de decir! ¡Mirá lo que es la
coordinación a Govera! Este mensaje lo habrás mandado unos 20 segundos antes de
que yo pude leerlo. Así que le mando un saludo a tu amigo y si no te acepta
viendo esto, que se vaya a la concha de su madre. Decilo a tu amigo que
evidentemente mucho no te quiere porque no está dispuesto a incorporar la máxima
ciencia y la máxima verdad. Y si te sentiste incómodo hasta ahora, te voy a
proponer lo siguiente, porque vamos a hacer una puta ronda de aplausos, hijo
de puta. Y quiero que vos, Martín Pazano... Martín era, no? Ahora no me acuerdo bien.
Martín Pazano, aplaudos en tu casa, la concha de tu madre. Y quiero que tu
amigo al que le estás mostrando esto por primera vez te vea a aplaudir como un
idiota frente al televisor con un ligero delay de un programa que estás viendo de
un tipo que habla solo. Felicidades. Felicidades, papá. Vamos todos a hacer
una buena ronda de aplausos y felicitarnos. ¿Por qué? ¿Por qué nos estamos
felicitando? Por existir, loco. Por aguantar. Por estar una semana más
haciendo nuestros ritos, nuestros rituales. Semana a semana nos volvemos a
encontrar, al menos por una hora, para poner en común los eventos metafísicos
de ciencia y verdad que han acaecido sobre nuestra República Argentina y
elaborar un poco de verdad, de juntos. Juntos. Ahí estoy viendo los claps. Gracias
Alexis Boggan que tiraste plata para probar si se podía. Buenísimo. Buenísimo,
loco. Sin más preámbulos, quiero escuchar un poco de agoveros, quiero
escuchar otra voz que no sea la mía. A ver, pásame a alguien del otro lado.
Te amo, Reborn. Estoy mejor. Cada día mejor. Cada vez que escucho no más me la sube y
aparezco ahí en la mística del universo, boludo. Vamos con todas.
Y yo te amo a ti, agovero anónimo. Yo también te amo de forma genérica e
impersonal. Así como vos me amas concretamente, yo te hablo a vos. Te amo
como una suerte de arquetipo, como algo que nunca va a ser corroborado y aparte
es un amor del cual a mí no me exige nada en concreto. Por ende es uno de los
mejores amores para tener por alguien. Te amo a vos también, compatriota Papael
Dos Mircolapio. Pásame otro saludo agovero, dale loco. Reborn, como va, quiero que hables
por favor del Piedra, Papel, Tijera, con el cual se pelearán a muerte los
panameños por la camiseta de Enzo Fernández. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Esa es la fórmula del agoverismo. HAA.
Qué lindos los agoveros, loco. Qué comunidad del recarajo. Hoy me tocó, a
veces me olvido, hoy me tocó de vuelta explicarle a alguien qué es el fenómeno
agove. Vieron que eso a veces pasa? Yo esto lo he dicho muchas veces y lo vuelvo
a repetir en serio. El fenómeno agovero es grande de verdad. Yo no sé qué hacer
con todo el talento y la capacidad que tienen y que han desplegado a lo largo de
estos años. La verdad que todavía no me da para ser un museo agovero. O sea, no
lo puedo abrir, pero lo merece. Lo merece. De verdad es un fenómeno. O sea, ¿saben
lo que siempre flasheo? El fenómeno agovero primero que todo es una
falopeada, ¿no? Entonces te hace reír y agarras y te pones a ver distintos agops
y te reís. Entonces cumple lo esencial, que es divertir. Pero si vos te lo tomas
con un poquito de seriedad, estás obligado a decir que es muy loco tener
esa suerte de juego de rol abierto en la cual individuos anónimos e
indeterminados asumen la identidad de otro tipo de personaje público o idea o
concepto y lo ejercen adaptando un logo que incorporaron para sumar a esa
persona al reboard verse, básicamente. De verdad es una locura. Lo que a mí me pasa es que
siento que alguien que se haya formado en filosofía debería ver la
potencialidad semiótica que tiene el movimiento agovero como fenómeno
comunicacional y alguien con más profundidad de la que yo puedo
analizarlo debería decir que esto en serio es una locura, que esto en serio es
histórico. Felicitaciones a Migue Granabord. No sé si vieron que Migue
Granabord, gran logo, porque es súper simple, básicamente gestionó un método.
¿Qué quieren que les diga? Lo vamos a hacer. ¿Cuándo? No sé, déjenme
resagarme las fechas, pero ahí ven un agovero que literalmente aportó algo a la
comunidad. Él asumió la identidad de Migue Granabord, lo cual generó toda una
conversación con Migue Granado que me dijo que poronga es esto y yo le dije
no, bueno, mirá. Sonado. Y lo que pasa es que ellos asumen y aparte,
por suerte, pude entrar al perfil de Migue Granabord y sus tweets estaban muy
sólidos. O sea, era un buen agove justo, no como los otros hijos de puta que le
ponen agove no sé qué mierda, juntan 200 seguidores y después se ponen a
tuitear. Hola, alguien quiere ponerla. Y usan solo la excusa del movimiento para
sus ruines intereses personales. Sí, era justo un buen agove. Así que Máximo Ut
pone acá agove metal. Vamos a hacer un reconocimiento a Migue Granabord que la
rompió. Acá Jungleman me está mostrando en pantalla. Es buenísimo el logo, vean lo que es el logo de
Migue Granabord. Máximo Ut en su descripción. Es excelente. Son talentosos
ustedes, manga de hijos de puta. No sé de qué laburan. No sé de qué laburan. Seguro
laburan de cosas de mierda. Seguro laburan de cosas que están fingiendo
trabajar todo el día y el verdadero agovero lo que quiere es que le quiten
su plusvalor y ganar la renta mínima y necesaria para alimentarse y poder
producir más contenido agove. ¿Sabes qué tenemos que hacer? Deberíamos hacer una tabla de
campeonato agove. Porque siempre hay un agove de la semana, siempre hay gente
con menciones, pero deberíamos hacer una tabla de campeonato agove donde estén los
punteros y donde también se pelee por el ascenso. Hay un par de agovos que quiero
mandar al descenso ya. Hay algunos de ustedes a los cuales no saben cómo los
detesto. La mayoría los tengo silenciados igual. No bloqueo porque eso es demasiado
evidente si los bloqueo. Dicen no, me bloqueo. Solo creo que bloqueé a
Ramardo Bord. A Ramardo Bord lo bloqueo porque me estaba oliendo loco, pero hasta debo
reconocer que Ramardo Bord metió algunas cosas que estuvieron buenas también
porque después la vi y dije, lo has hecho de nuevo Ramardo Bord, pero lo odio a
Ramardo Bord. Así que lo bloqueé y al resto de ustedes que no soporto los
silencios, los silencios. Así que bueno, eso por empezar vamos a hacer un extraño
data board. Dicen acá, sí murió data board. Hay varios agoveros caídos en la
lucha, pero deberíamos un campeonato local y al fin de año hay un campeón, un
campeón agovero y ya empezamos a tener nuestros premios agove. Te das cuenta
cómo una cosa lleva a la otra lentamente. Les decía, les decía, la de
Matio, les decía que hoy estoy particularmente misterioso. Estoy
misterioso porque vengo profundizando en algunas áreas de ciencia y verdad, en
algunas dimensiones de la literatura. Vengo por supuesto escribiendo, eso
también se los quería contar, vengo escribiendo bastante, vengo avanzando
sobre mi náucrato, vengo con algunas delimitaciones generales lo que quiero
escribir. Escribir es horrible, escribir es una mierda. Hoy una agovera, Florencia
Grana Agovera me mandaba un tweet viejo de Carlos Busqued que decía, escribir es
un proceso solitario y tortuoso, ser escritor es un hecho social y nada tiene
que ver con lo anterior. Así que en algún sentido tengo razón, yo ya soy un
escritor, o sea yo socialmente puedo ser prestado como escritor, lo único es que
nunca escribí nada. Así que empecé un poco con eso. Estoy en la etapa donde
puedo ver exactamente todo lo que verdaderamente me falta para tener algo
de verdad. Ya pasé el entusiasmo inicial. Por lo menos a mí me pasa que cuando
empecé a hacer algo estoy muy entusiasmado. Máxima ciencia, máxima
verdad. Ya atravesé ese entusiasmo y ahora solo tengo el valle donde digo, esto es una
garcha. Llegué de punto A a punto B, lo tengo más o menos desarrollado. Es
increíble la cantidad de laburo que falta para que esto sea de verdad. Es muy
difícil escribir, pero estuve escribiendo y eso me tiene en un mood más como
introspectivo, reflexivo. Estuve descubriendo verdades y lo que quería
contarles, no sé si alguna vez hablé de esto acá,
esto es tan poderoso lo que tengo para decirles que la mayoría de ustedes no lo
va a entender porque son idiotas.
No, es muy poderoso eso de lo que te puedo decir. Se los voy a decir. Se los voy a decir
porque yo no soy mezquino con las verdades que encuentro, incluso si no las
tengo del todo procesadas. Les voy a decir esta máxima verdad que encontré.
Descubrí...
Esto es muy misterioso, eh. Descubrí la historia de la cual están hechas todas
las historias.
No sé si alguna vez hablé de esto. Descubrí el motor narrativo universal.
Los zooms del jungle man me hacen reír mucho y yo lo puedo ver por una pantalla
que tengo acá abajo. Estás muy sólido con el zoom, jungle man. Estás
manteniendo ahí unos momentos de suspensión. Parece que a veces se ve mejor, boludo.
La verdad que Radio Nacional, pum para arriba, eh. Viste, cuando dicen que Alberto no hizo
nada. Nacional Rock. Fíjate. Fíjate esta nitidez, papá. Papaeldo. Descubrí la
historia de la que están hechas todas las historias y lo titulé
el motor narrativo universal. Descubrí el gran engranaje de todas las historias.
Vieron que Borges decía que en uno de sus ensayos que sólo hay, si no me equivoco,
cuatro grandes relatos. Borges dice que todas las historias se repiten y que
sólo hay cuatro historias en toda la historia de la humanidad.
Una es la fortaleza asediada, que es básicamente Troya. Otra es la búsqueda,
¿no? La búsqueda, Jasón, el bellocinio de oro, toda esa cosa. Una búsqueda. La
tercera es el retorno, el retorno a donde uno se fue, que es Ulises, el retorno a
Itaca. Y la cuarta es el sacrificio del dios, ¿no? O sea, cuatro historias, dice
Borges, que se repiten. Se equivoca, Borges. Hay una. Eso es lo que descubrí.
Yo descubrí que faltó poder de síntesis. Hay una sola historia. Hay una sola
historia. Y yo descubrí cuál es. Es el motor narrativo universal. ¿Quieren que se
los explique? Va a ser muy difícil que lo entiendan porque es una idea muy
compleja y ustedes no entienden las cosas. Eso quiero que sepan que es el
sustrato general con el que tienen que interpretar todo. Pero ¿cuál es? ¿Cuál es
el motor narrativo universal? Bueno, hay dos fuerzas elementales de
las cuales se componen todas las cosas. Estas fuerzas son el orden y la
pretensión de orden y el caos y la pretensión de caos o el cambio.
Son dos grandes polos en los cuales orbitan todas las historias del mundo.
Esto lo descubrí hace unos días en mi casa. En mi casa lo descubrí. Descubrí
la verdad leyendo libros. Descubrí la verdad. Todas las historias del mundo se
ordenan en un cuadro bifronte, en una tabla de Excel, donde de un lado pones
orden y el otro lado pones caos o cambio. Entonces, ¿qué es lo que pasa? Si vos
querés contar una historia, lo que tenés que pensar es quién en tu historia es
orden y quién es caos. Y esto no tiene nada que ver, fíjate qué interesante,
esto no tiene nada que ver con quién es bueno o quién es malo, porque hasta ahora
sólo tengo una mecánica, es como si fuese una ley de la termodinámica. Vos
acá sólo tenés propensión a establecerse o propensión a cambiar. Una
es orden y otra es caos. Está desprovisto de moralidad lo que estoy
diciendo, ni buenos ni malos. Y lo que empieza a pasar en la mayoría de
historias del mundo es que a esta tabla bifronte se le asignan valores y
alternativamente en distintas historias, orden pueden ser buenos o pueden ser
malos y lo mismo con caos. Caos, cambio puede ser bueno o puede ser malo, pero en
ese esquema tenés toda la narrativa de la historia del mundo y nuestras propias
vidas también si te lo pones a pensar. Entonces, podemos hacer algunos ejemplos
por ejemplo. Vamos a mitología nórdica, vamos a mitología nórdica clásica,
edas. Agarrás y decís quiero saber de mitología nórdica, voy a leer las edas
poéticas, voy a leer edad menor, edad mayor, después las agarrás y descubrís
que son medio una poronga. Hablando de Borges, él hizo una traducción de las
edas, por ejemplo, la pueden buscar, también es muy interesante. Y vos en las
edas tenés básicamente la historia de las deidades, la mitología nórdica, la
tendencia inevitable hacia el ragnarok, el fin de las cosas que no es más que un
nuevo comienzo. Pero entonces vos tenés muy claramente asignado en la
mitología nórdica que los buenos son quienes quieren preservar un orden dado.
O sea, los buenos en lo nórdico son el status quo, lo cual es interesante porque
es una declaración de principio, es una toma de posición.
Odín, ¿cuál es la principal búsqueda de Odín? El conocimiento.
Por eso se saca un ojo cuando va al pozo de Mimir y él quiere
indagar en las profundidades del saber y el saber tiene precio y se tiene que
sacar un ojo, el precio del conocimiento es su ojo. Eso está tomado en la película
de Northman, dicho sea de paso, no la nominaron a una mierda en los óscara de
Northman, ¿no? Ni una puta nominación tiene de Northman. Peliculón. Ahí en
donde le hacen el rito de pasaje al protagonista le dicen nunca indagues en
los secretos de las mujeres, porque las minas tienen sus cosas y vos lo tenés
que respetar y si no vas a ser como Odín, que perdió un ojo. Hacen una
adaptación freudiana y hamletiana a básicamente querer cogerse a la vieja,
¿sí? Lo dije muy brusco, de eso se trata Hamlet, el Rey León y de eso se trata
también lo que te pasa a vos, querés cogerte a tu mamá. Por eso cuando ves de
Northman decís ¡uhu! Nicole Kidman. Bueno, cuestión, si vos perdés un ojo pero todo
es una propensión del conocimiento, el saber, la virtud, ¿viste? ¿Quién es el
malo, eh? ¿Quién es el malo en la mitología nórdica? ¿Quién es el malo? ¿Quién es el
malo? Loki. Loki. Loki es el malo, ¿sí? Pero fíjate qué interesante declaración
de principios, esto se ve muy claramente cuando, por ejemplo, jugás God of War
Ragnarok, en donde Cory, ¿Cody? ¿Cómo se llama el director? No me acuerdo. Hicieron
una adaptación narrativa impresionante en God of War Ragnarok, porque agarraron el
sustrato general de la mitología nórdica, agarraron uno de los significantes y
dijeron para, ¿qué es el factor que impulsa todas las cosas? Loki. Lo
sustrajeron de la historia y agarraron y ahí metieron en su lugar a Treus, ¿sí? al
hijo de Kratos. En esta movida brillante lo que hacen es que vos
desencadenes el Ragnarok a través de alguien que no es malintencionado, es
otra versión de Loki. Porque la realidad es que en la mitología nórdica, sin Loki,
no pasaría nada. O sea, sin Loki, nada acontece. Y si nada acontece, no hay
narrativa, es meramente descriptivo. O sea, las edas serían un manual de biología,
describirían, no sé, el paisaje escandinavo, básicamente. Al introducir a Loki
como, entre comillas, malo, la historia se mueve, ¿sí? La historia se mueve. Esto es
apasionante. Vayan a otro esquema. Podemos ir a... tomemos otra religión
fundamental, otra mitología, tomemos la narrativa cristiana, el cristianismo.
¿Hay quién es orden y quién es caos? Recién venimos un ejemplo donde el caos era
el malo, Loki. ¿Quién es el caos en el cristianismo? Jesús. Jesús es caos. Fíjate
qué interesante y qué contraintuitivo. Para, ¿cómo? ¿Cómo es caos? Si el caos es malo,
si el caos viene a desordenar las cosas. La narrativa cristiana, el tipo que viene a poner
patas para arriba todo lo que está pasando, el que echa a los mercaderes del templo, el que se
ha tranquilizado nuestros valores y los han dejado inmóviles para que ya no transformen nada,
ni a nada, ni a nadie. Jesús. Jesús, ahí es el caos. Fíjate cómo en dos lugares completamente
diferentes, según qué toma de posición hagas, asignas, cruzas en el motor narrativo a alguien
completamente diferente. Star Wars. Star Wars. ¿Quién es, consecuentemente, orden y quién es
caos? En las originales vas a tener qué orden es el imperio, la idea de establecerlo dado y de
consolidarlo y de garantizarlo como corresponde y qué caos son los rebeldes. Es Luke Skywalker. Ahora
bien, si vas a las precuelas, episodios 1, 2 y 3, no puede estar más claro que los Jedi son el
orden establecido y que el caos son los Jedi. Y ahí quiénes son buenos y quiénes son malos. Bueno,
de manera muy clásica te dicen Sith malo. Orden Jedi buenos. Pero, pero, y esto yo creo que es la
gran cosa que desaprovecharon para seguir expandiendo el universo para adelante porque
es una lástima, es una lástima que no hayan usado la tercera posición del Conde Dooku y del
misterioso Liam Neeson, ¿no? Posiblemente el mejor personaje de todo Star Wars. El Conde Dooku tenía
una interpretación de que los Jedi se habían burocratizado. Episodio 1, 2 y 3. ¿A quién por
qué le puede caer bien un Jedi? Son unos psicópatas los Jedi. Son una suerte de monjes tibetanos
acetas. No pueden coger, no pueden amar, no pueden hacer nada que involucre una transformación personal
porque el Jedi solo puede resignar para servir lo quieto, lo dado. Y por eso, paradójicamente,
la fuerza te daba desequilibrada. Y por eso, si vos te pones a pensar, técnicamente Anakin sí
cumple la profecía de traer de vuelta el equilibrio de la fuerza. La fuerza estaba
completamente desequilibrada. Antes de Anakin había cuatro millones de Jedi rascándose las
pelotas viviendo del estado, del estado Jedi, y había tres Sith perdidos tratando de hacer un
poquito de barullo. Los Jedi estaban cómodos, los había derrotado su propio triunfo. Anakin
restablece el orden en la fuerza, el equilibrio, y el equilibrio es dinámico. Justamente se necesitan
los dos polos retroactivamente para mutar, para transformarse, para crecer. Pero ¿cómo podés
establecer que lo que tenían razón era su hijo de puta, el enano verde de Yoda, que ni se masturbaba
Yoda. Era un psicópata. Solo después está liberado. Cuando está de vuelta, sí, endágoba. Ahí comiendo
bichos, todo loco. Estaban anquilosados. Ahora bien, ¿qué te decían posición en la tercera
posición, Conde Duku, Liam Neeson? ¿Qué te decían? Te decían, estos son unos hijos de puta,
necesitamos sentirlo un poco más. Todo el eje principal de la línea entre Liam Neeson y Obi-Wan
es que Obi-Wan es una ortiva, porque Obi-Wan todo el tiempo le dice, haré lo que deba, y Liam Neeson
le dice, no pienses, siente. ¿Viste? Que el consejo era sentila. Sentila. Por eso Liam Neeson es
obero, porque entiende la dinámica del orden y el caos y quiere favorecer el movimiento y la
evolución de las cosas. Esto es extremadamente interesante. Esto es una locura. Lo que yo le
estoy diciendo es una locura y sé que no pueden comprenderlo. Le mando un saludo a las dos mil y
pico de personas que están acá mirando esto, pero esto es de lo que están hechas todas las historias
de la historia de la humanidad. Y esto es de lo que está hecho tu vida también. Y ahora, fijate,
no sé, otra alternativa. Elden Ring, la narrativa de Elden Ring se trata exactamente lo mismo. Vos
tenés la gracia, que son los dos dedos, y el caos, que son los tres dedos. Esto es bastante literal
en este caso, ¿no? O sea, evocaron esto linealmente. Entonces, la gracia, que en principio son los buenos,
seguían por la gracia y tratan de establecer eso. Entonces, como en todas las cosas, lo que
leí hace muy poquito, yo esta verdad la descubrí durante el Gran Silencio del Verano, ¿viste?
Por eso dicen, creen que estoy vacaciones. ¿Cómo voy a estar de vacaciones? Estoy trabajando más que
nunca donde el Gran Silencio. Estoy explorando las verdades más esquivas para el grueso de la
población, para ustedes que están atrapados en sus trabajos, que detestan. Yo estoy libre. Libre
para pensar. Libre para ver de qué está hecha la vida. Esto descubrí en febrero. Por ende,
cuando me puse a leer Mistborn, la saga de Sanderson, no podía creer que lo esté evocando de
manera tan literal. Leí la primera trilogía de Mistborn y ahí está muy claro. Ahí está muy claro
eso orden versus preservación. Y al mismo tiempo, este dualismo esencial, cuando se combina en una
sola fuerza creativa, puede crear. Porque necesitas ambas cosas. El carácter perentorio de las cosas
son necesarias para su transformación. Este esquema, este esquema, Einstein dice reborde a
Sanderson. Sí, lo leí. Ya leí a Sanderson. Ahora me falta. Qué gordo, hijo de puta. ¿Cómo escribí
una cosa inabarcable? Ahora me falta. Debería arrancar por el archivo de las tormentas. Yo
tengo un historial de que la gente siempre... ¿Cómo estás, amigo? Nos vemos el miércoles.
La gente siempre que esté drogado... Yo no. La primera vez que me fué un porro fue a los 28,
hace muy poco. Este año cumplió 30. No. No me acuerdo como la vez esa que una piba con la
que iba a la secundaria le habló a otro grupo de personas que yo conocía en British. Ese vivía
drogado. Yo nunca me... Yo viví toda mi juventud sin probar alcohol. Yo salía con mis amigos y no
escabeaba porque tenía toda una serie de preceptos mormones para sostener los cuales me daban
propósito. Y los incorporé a mi narrativa como parte fundante. Era orden. Mi narrativa era orden.
Y después empecé a introducir algunos elementos de caos y cambio y ahora soy infinitamente más
rabio. Por eso dejé terapia. Es lo mismo. Por eso hace poco hice dos años de terapia. Hice dos años
de terapia. Y hace poco hablando con mi psicóloga le dije, ya está, estoy curado. Accedí al motor
nativo universal y mi psicóloga me dijo, sape, hijo de puta, sape, me dijo. Así que ahora estoy acá.
Tengo... ¿Saben qué? Voy a darles bibliografía. Voy a darles algunas recomendabords para empezar
a pensar. ¿Sí? Para empezar a pensar. Noboard para descubrir esas cosas va a la pepa. Nunca
probé una pepa. Así que voy a probar una pepa. Si quieren... Ya se lo dije muchas veces. Las veces
que... Las veces que haga esto lo voy a hacer en vivo. Voy a grabarme y drogarme y lo hacemos
juntos si quieren en un maga. Y será Rebord drogado por primera vez en un delirio paranoico.
Así que cuando quieran lo hago en vivo así garantizo pasarla pésimo y puede ser un espectáculo a la
vista de todos. Bibliografía. Quiero recomendarles... Quiero recomendarles... ¿Qué les voy a recomendar?
Les voy a dar tarea. Les voy a dar tarea metafísica porque evidentemente ustedes están fallando en su
tarea como agoveros, están perezosos, están vagos, están poco creativos y están absorbidos por la
tarea cotidiana que los entumizan. Entumizan su mente y ya no se animan a pensar. Les doy esta
tarea. Tarea 1. No me acuerdo el número del episodio, pero quiero que vean... En la última
temporada de Rick and Morty hay un capítulo que se los voy a spoilear porque no me importa y aparte
es excelente. Es un capítulo, creo que se llama Solarix. Es un capítulo donde descubren que hay
una suerte de orden del sol. Hay unos tipos... ¡Ay, qué bueno que esté este capítulo! Esto fue... Yo vi la
última temporada de Rick and Morty y para mí es la mejor. Es una serie que solo se perfecciona. Y vi
este capítulo y dije... Máxima ciencia, máxima verdad. Hay muchos buenos en la última temporada. El
del motor de la narrativa también. El que te pones los lentes y ves cómo son todas las cosas y qué es
un Deus Ex Machina y qué es esto y cómo las cosas hacen avanzar. Buenísimo, buenísimo. Que arrancan
queriendo matar a este tipo que los tenía en un loop narrativo. Y cuando lo está puñalando Rick dice
matalo, Morty, no lo escuches. Tiene este recurso de mierda y cree que es copado. Y yo dice... ¡Oh, no es
recurso de mierda, es gracioso! Dice... ¡Es woke! Dice... ¡Basta! Esto ya lo hicieron en Scream 5, en la
otra. ¡Basta! Ya se agotó. Buenísimo, Rick and Morty es más rápido que todos. Pero no... Ese capítulo es
bibliografía adoptativa. Yo quiero que vean el de... Claro, el que dice Fly Fruit acá. Filly Fruit.
Filly Fruit. Que es un capítulo que conocen una orden del sol, que son una suerte de caballeros
templarios, que para mantener al sol brillando, se cortan los genitales, se cortan la chota y la
tiran al sol. En una suerte de rito templario de pasaje, donde agarran y dicen si hacemos esto,
el sol va a seguir iluminando. Y claro, caen ellos como un factor externo y agarran y dicen... Ustedes
saben que no hay ningún tipo de relación de causalidad entre tirar tu chota a una estrella
incandescente y que eso haga que brille. Y los tipos dicen... ¿Cómo dice que dice? Perdón. Y agarran y
dicen... No, claro, no hace falta que tiren su chota al sol. Y es increíble cómo, al carecer de
propósito, estos tipos inmortales entran en una suerte de loop hedonista en el cual se dedican a
drogarse. Y agarran y dicen... Bueno, ya está. Si la vida no tiene sentido, vamos a simplemente tratar
de obtener el máximo placer. Eso es lo que hablamos siempre. La felicidad no es una búsqueda en sí
misma. La felicidad es un accidente en la búsqueda del propósito. Si vos, joven agobero o agobera,
te dicen que querés ser cuando seas grande y vos decís feliz, sos un cocainómano. Eso es lo que yo
trato de decir. Sos un falopero, te vas a perder la droga porque vas a buscar los placeres inmediatos
y no el propósito. Y la felicidad es un accidente. La felicidad no es un objetivo. La felicidad es un
bache acolchonado en el camino del destino. Entonces, yo no estoy diciendo que no disfrutes del bache
cuando aparece. Visualiza tu objetivo, el que sea que sea. Cuando caes en el bache feliz, decís...
¡Oh, nice! Felicidad. Disfrutala, pero tenés que dejarla ir. Si no la dejas ir, sos un cocainómano.
Cuestión. En este episodio, Rick y Morty es muy claro cómo los tipos perdidos de propósito agarran
y dicen... Che, para todo lo que dicen no tiene sentido, que lo único que tiene sentido es tratar
de pasarla bien. El peor de los hedonismos. Hedonismo de Paco. Y entonces, Morty hace algo
que para mí es increíble. Me hace reír mucho que él agarra y dice... Ok, ¿saben qué? Se están
matando ustedes, están haciendo todo mal. Voy a cortar mi chota y lo voy a tirar al sol. Y los
tipos... ¡Es increíble el capítulo, boludo! Los tipos agarran y dicen... ¿Qué? Para. ¿Por qué harías eso?
No tiene sentido. ¿Por qué alguien haría eso? Si no tiene sentido, si no cambia nada, no hay
relación de causalidad. Bueno, y Morty dice... ¿Saben por qué? Porque quiero hacer algo sin sentido y
justamente eso es lo que tiene sentido. Y uno de ellos dice algo como... Bueno, si alguien está
expuesto a hacer semejante cosa sin sentido, tiene que valer de algo. Y completa el circuito completo
del propósito, que es la entidad que le dan otros. Es hermoso. Es hermoso el capítulo. Le doy de tarea
eso. Le doy de tarea eso. No les dije cómo termina. Mira, la parte dura 20 minutos. ¿Quién carajo puede
llorar por spoilers? ¿2023? No existen los spoilers. ¿Por qué sigo avisándoles que hay un spoiler?
Porque son unos hijos de puta y han dañado mi propio sistema de fe. He permitido que entren
demasiado. Esa es la primera tarea que les quiero dar. Mírenla. Mírenlo. Cuando apenas termine este
maga, vayan y vean ese capítulo. Segunda tarea. Love, death and robots. Love, amor, muerte y robotulfios.
Es una serie, una miniserie, episodios cortitos. Es completamente olvidable. Es una serie que no...
Está buena, la verdad. No me gusta. Pero hay un capítulo. Hay un capítulo dentro de todo eso. Yo
miro todo. Yo soy omnisciente. Yo soy Gideon Ofnir. Yo veo todas las cosas para detectar ciencia y
verdad porque soy el primer agovero. Yo todo el tiempo estoy trabajando. Para los que dicen que soy
vago. Y detecto si es verdad y se las reporto. Ahí sí de verdad tengo que trabajar menos,
pero nunca nadie me exime mi trabajo como el primer agovero. Hay un capítulo de love, death
and robots. Acá Pablo Gomila dice tremenda serie. No, no. No está bueno. Hay gente que se calienta
mucho con la animación. Mira estos frames. A mí me chupo un revered de huevo. Notaron como ahora
toda la animación, la animación de los gloriosos años 20 es toda como esta última de Spider-Man,
Mike Morales. Vieron que estableció un nuevo canon. Por eso la nueva del gato con botas se ve así.
Por eso ahora la de las tortugas ninja de Seth Rogen también se ve así. Es como que la animación
agarró y dijo vamos a tratar, vamos a dejar de intentar evocar lo realista y pasar a disfrutar
mucho de nuestros recursos creativos. Juan Pablo Bordelli dice sos un héroe. Sí, lo soy. ¿Qué le
estaba diciendo? Love, death and robots. Hay gente que le gusta mucho la animación. A mí me chupo un
huevo. Pero hay un capítulo, hay un capítulo que tiene dosis de ciencia y verdad que son muy
poderosos, muy poderosos. Les diría que si van a seguir la tarea de este maga se aproximen con
cuidado este episodio. Estoy hablando de Sima Blue. Sima con z. Pablo Bobiles está buena,
no mientas. Es lo mejor de Netflix. Les encanta a todos ustedes. Obviamente les encanta a todos
ustedes y son todos unos snows pretenciosos de mierda. Después están acá viendo maga. ¿Qué se
hacen? ¿Qué se hacen? Sima Blue. Z, I, M, A, espacio, V, larga, L, U, E, Sima Blue. Miren Sima Blue.
Es espectacular. Es espectacular. Gerardo, hay que drogarse para disfrutarlo. No, no, no estoy de acuerdo,
no estoy de acuerdo. Odio ese culto, boludo. ¿Cómo odio el culto? O sea, está todo bien si se quieren
drogar. Nadie los va a juzgar. Pero es mentira que es un requisito indispensable. Es mentira. Si ustedes
no se quieren drogar, mírenlo y no se droguen. Si algo necesita de que estés drogado para que puedas
disfrutarlo es malo, boludo. Es malo, es malo, es malo. Si Jodorowsky quiere convencerte de que
es un leidoscopio y colores que van cambiando, solo podés entenderlo hasta el orto del SD. Es porque
lo que hizo Jodorowsky no tiene sentido. Y está bien, ¿entendés? Está bien. Pero es mentira.
Odio el culto. No, man. Pasa que tenés que estar drogado. Si estás drogado y lo disfrutas es porque
está bueno también. Y si lo ves obrio capaz de agarrar y le encontrarás otras cosas. Pero no es un
requisito. Miren. Son dos cuesos. Creo que tengo que resinarme a que Maga es un antro para
drogadictos. Evidentemente Maga es el programa que la gente ve a las 4 de la mañana completamente
drogada por YouTube, fumada en su casa, denigrándose a sí misma y dice, oh, máxima ciencia. Claro,
si vos todo esto lo ves con la connotación de ustedes, manga de faloperos, por supuesto está
hablando de droga. Es el capítulo de Capuzoto que dice, oh, está hablando del Faso. Oh, zaspe.
Reborn. Máxima ciencia. No, no se trata de eso. Miren Cimablú. Cimablú es una evocación del arte
y un retorno al origen en simultáneo, ¿no? Cimablú, para los que se calientan con la animación,
tiene una animación hermosa, pero lo que es inolvidable es su contenido. Cimablú es el
náucrato. Cimablú es la mayor sintetización posible, a lo cual alguien que quiere crear algo
puede aspirar. Es la idea de que todos tenemos un relato origen que tenemos que evacuar de alguna
manera y el eterno retorno a poder elaborar esa idea de la forma más precisa y perfecta
es la búsqueda que se esconde detrás de todo arte, que no deja de ser, no deja de ser la última
instancia de la introspección, que es Joseph Campbell. No hablamos de Campbell, hablamos tanto
de narrativas y no hablamos de Joseph Campbell. Joseph Campbell fue un mitólogo que escribió
El héroe de las mil caras. Joseph Campbell lo que quiso retratar es la psicología del mito,
él estudió todas las mitologías de manera comparada y trazó los símbolos transversales en
cada una de ellas y descubrió, para su sorpresa o no, que todas comparten grandes raíces comunes.
Entonces, ¿cómo puede ser que cultura de Oriente y Occidente puedan reclinarse en los mismos
símbolos ancestrales? Se reclinan las tesis del psicoanálisis de Jung. Jung dice que hay un
colectivo, un gran inconsciente, donde todos contribuimos como especie con nuestras ideas
fuerza, de donde brotan los grandes arquetipos. Entonces, la madre, el árbol, la escalera al
cielo, son todos arquetipos jungianos y esos arquetipos se repiten una y otra y otra vez
en la gran historia del hombre porque no hay tantas cosas para contar, hay un par, hay un par y eso
habita en cada uno de nosotros independientemente de nuestra socialización, lo cual es increíble
porque asemeja a nuestra narrativa muy cerquita donde está el instinto para algunas especies.
¿Instinto narrativo? Puede ser. ¿Consciencia universal? Quizás. Esto es apasionante,
a mí me vuelve loco. Y lo que hace Campbell, al hacer el psicograma del mito, es decir,
todos recorren en su vida un arco similar, que es el retorno al origen, el camino del héroe lo
llamó, ¿no? El monomito, el mito que se aplica a todos los mitos. Entonces, lo que dice Campbell
es que hay determinados símbolos arcanos con los cuales uno se cruza. Entonces está la llamada,
el héroe rechaza la llamada cuando algo te insta al cambio, orden y cambio. Agarrar y decir la figura
del sabio, aparece una suerte de primer consejero, de guía en el camino, obi-wan, Gandalf, el sapo,
el instigador del cambio que te hace moverte en otra dirección, que te invita, ¿no? Después tenés
transformación, dolorosísimo proceso, frodo, todo demacrado, todo chuso, todo muerto, todo pigiado,
viste? O sea, tenés la transformación que no es más que la mutilación del propio yo, que es la
idea de transformarse para alcanzar a ser otra persona o quien siempre fuimos en un principio y
en un origen. Y después tenés el retorno, donde también tenés el otro, los relatos de Borges,
que es volver cambiado, volver transformado. ¿Qué significa esto? La aceptación de la sombra,
la sombra que es aquella porción nuestra que no queríamos asumir en tanto fuimos criados y
programados para hacer otra cosa. Cuando nosotros volvemos, no somos pura sombra, porque sos pura
sombra, solo te envileces, te pasaste al lado oscuro. Pero la idea es que todo hombre debe
incorporar la porción de su sombra para transformarse y terminar siendo la versión más acabada de sí
mismo, aquel en el cual siempre debió convertirse. Y esto es todos los relatos de la historia de la
humanidad. Por eso a todos nosotros, los que nos gusta la fantasía, estamos leyendo. El señor
de los anillos me contracturé. Estoy contracturado, por la verdad. Métense, necesito masajes, estoy
cómodo. Terminó… Ah, estaba ya. Al día cuando pueda lograr hacer eso, ahí voy a haber cometido.
Ahora todavía no me da. Me da vergüenza si hago eso. Siento que es un papelón. Tengo que decirle
a Juambi perdón, boludo, a Maxi. Tengo que hablar acá en la radio, tengo que dar explicaciones.
Todavía no puedo. El día que puedo decir, terminé e irme 20 minutos antes, mi transformación estará
completa. Por ejemplo, ahí es donde habré incorporado mi sombra. Ahora voy a seguir contracturado
como un héroe. Cuando uno lee, el señor de los anillos se agarra y dice, por ejemplo, está esta
eterna dicotomía entre leer teoría o leer ficción. Y esto es un viejo engaño producto de la
deformación académica de las universidades. En el camino del héroe de ustedes como estudiantes y
académicos, hubo un momento donde agarraron y revolvieron Harry Potter contra la puerta porque
dijeron, ¿de qué me sirve leer esta mierda sobre el niño que sobrevivió? Voy a agarrar y leer la
poronga que te hagan leer ahí en tu cátedra. Y entonces vos agarrás… Lo estoy exagerando,
pero yo sé que hay un momento donde estudies muy difícil. No tenés cupo para leer literatura.
Siempre tenés que estar con lo denso. Uno agarra y dice, bueno, las cosas que son de verdad y las
que son hobby. No. Grave error, joven agovero, agovera, buscador de la verdad. Cuando sean
tentados en esa dirección, rechácenlo. Por supuesto lean teoría, por supuesto lean historia,
tratan de disfrutarlas. Si pueden, lean lo que mierda tengan que leer para probar ese parcial
del orto, pero sepan que hay más verdad encerrada en muchas de las grandes ficciones de la historia
de la humanidad que en una tesis de algún hijo de Remilputa que ya estaba muerto por dentro. No
se me ocurrió una muy buena forma de terminar la frase, pero saber a qué me refiero. No menosprecien
la literatura, porque la literatura es la historia del espíritu. Y deliberar el espíritu es en
instancia lo que se trata toda vida humana, tu experiencia en este tránsito físico de la realidad.
Entonces, ¿por qué uno, qué es lo que evoca el señor de los anillos cuando uno lo está leyendo?
La verdad que no. No lo estás leyendo y decís, uy, esto me sirve, me viene útil para cuando
peleé con una araña gigante. ¿No? Vela la araña. Siempre me ha parecido extraño ese nombre. Vela
Aragog. No te vas a cruzar Aragog. Aragog es un arquetipo, es el monstruo, es una metáfora. ¿Con
qué te vas a cruzar? Con un familiar manipulador y extorsionador. Aragog es tu tío cagándote en la
Son metáforas, ¿sí? Metáforas que sirven para la vida, que te enseñan, con la cual aprendés,
aprendés de tu propia vida y aprendés por sobre todas las cosas de vos mismo. Porque todo camino de
propósito no es más que el autoconocimiento, no es más que conocerse a uno mismo. Y al final del
recorrido, lo único que vos aprendiste es que sabés mejor quién sos. ¿Y de qué te sirve saber
quién sos? Para saber qué querés hacer. No es tan, parece increíblemente simple, pero es así. Es
así. El único que se trata en la vida es de saber bien, o sea, que tengas bien claro qué querés. Y
ahí ves qué podés hacer para conseguirlo. Yo no digo, ah, el que quiere puede. Ah, sí, una vez que
haces eso ya estás liberado. No, las pelotas. Seguramente una vez que sepas qué querés, te vas a
encontrar con un millón de impedimentos objetivos para poder realizarlo. Pero sabes lo bien que te
vas a sentir estando en el camino de tu propósito sagrado. Sabés lo bien que te vas a sentir caminando
hacia tu montaña. Una vez que vos identifiques tu propio mordor, vas a ser libre. Porque incluso los
errores, los escoyos en el camino, las deambulaciones y los desengaños van a ser parte de tu narrativa
ineludible. Van a ser todas cosas que no podías evitar. Todas cosas que tenías que atravesar.
Entonces cada desgracia, cada tragedia, cada tristeza, sólo te van a ver acercado un poco más a tu
propósito sagrado. La verdadera frustración, que es lo que todo agovero y agovera debe evitar, es
darte cuenta que estuviste perdiendo el tiempo haciendo otra cosa. Y a veces es inevitable. Todos
hemos deambulado por el camino y eso no sirvió. Nadie lo puede ver en retroactiva. Pero la verdadera
desgracia y lo que no puede pasarte como agovero, como buscador, es haber desperdiciado tu vida,
hermano. Y si te das cuenta, si tenés 90 años, te estás dando cuenta que no sé quién puede
haber 90 años viendo este strip, pero que ya sabés de 90 años viendo YouTube. ¡Ay, no!
¿Qué pasa? No, no me la containers, midmachine. Todo este tiempo perdido. Bueno, no importa. Tratad
de aprovechar estos últimos 6, 7 minutos que te quedan y haz algo que valga la pena, crea algo
hermoso, establece un legado, crea lo que sea que estuviste predestinado a hacer. De eso se trata la
vida. De eso se trata lo que sea que tengas que hacer. Y eso es apasionante. Eso es completamente
apasionante. Santiago Fontana Rebord vino drogado. Pero la concha de su madre. Nunca. Nadie, ninguno
de ustedes me vio drogado. Nunca. Ni ligeramente escabio me vieron. Nunca. Nunca trabajé drogado,
nunca trabajaría drogado. Solo lo haría si fuese parte de mi propósito sagrado y todavía no
estaría viendo cómo funciona. Si alguien me convence de eso, lo hago. La reconcha de su hermana.
Cada vez que miro el chat, hay alguien diciendo que estoy drogado. La puta que los parió. Qué gente
densa, hermano. Qué gente densa, hermano. Tarea para hoy, derrotar a Aragog. El agobero es imposible.
Derrotar a Aragog. Agobero tratando de buscar arañas. El agobero que tiene que hacer ahora
sería buscar su araña y apuñalarla. ¿Sí? Apuñalen a sus respectivas arañas. Manga de
hijos de puta. Ven que no, ven acá dice no, nunca, no se entiende. Acá es hablo. Le tiro
flores a los chanchos. Le tiro rosas a ustedes que son cerdos. Yo vengo y abro mi corazón y ustedes
están en su casa, probablemente masturbándose, con varias ventanas de contenido en simultáneo,
adormecidos, saciando sus sentidos con pornografía y con comida y con tristeza. Y le están viendo esto
un martes a las 4m y yo acá pensando que esto sirve para algo. Hijos de puta. Que comerse
al tiburón sala estaba bueno el fascito. Agobre procán. Sape. No. Permanecer es ganar,
compatriotas. Cada vez que uno permanece en su esencia está salvando el mundo, está salvando
la narrativa universal. ¿Ustedes creen que es un accidente cada vez que fueron a comer algo con
sus viejos o con alguna figura de su familia y su papá o quien sea empezó a hacer chistes
incómodos al mozo o la moza? ¿Recuerdan esa situación? Te pido otra porque vino pinchada, maestro.
Yo durante muchos años creí que eso era solo una tremenda incomodidad social a la cual mi
viejo estaba determinado a someternos. Un chiste del que nadie se riera. Un chiste del que nadie
nunca se va a reír. Quizás un mozo cada tanto hacía deprimido. Obligado a reír porque quería
propina. Vino pinchada, maestro. No, es gracioso. No es nuevo, no es nada. Y un día me di cuenta.
Hay un número finito de humanos que hacen esos chistes. Es como el pozo de la preservación en
Eastbourne. Es como el cuerpo de ruin. Cada vez que uno de estos seres elementales muera,
alguien tiene que recuperar ese legado. Entonces cada vez que alguien hace esos chistes,
en realidad está salvando, está conservando lo más elemental de la argentinidad. Y uno todo este
tiempo creyendo que era solo un chiste incómodo de tu viejo buscando amor porque está solo.
No. Es deber de todo agobero interpretar su propósito sagrado y detectar cuándo el engranaje…
¿Algún día van a ser ustedes? Eso es lo que trato de decir. Es como cuando se cruzan a…
Esto ya lo hablé a algún que otro maga. Como cuando se cruzan a su sobrinito. Viste que vos
eras chiquito y te decían ¿y la novia para cuándo? Y vos eras todo chiquito y podías sentir la vergüenza
de tu cuerpo chiquito. Y agarradas y decías ¿por qué, por qué me hacen esta pregunta? Me da mucha
vergüenza. ¿Sí? ¿Lo recuerdan ese momento? Y vos agarradas y decías ojalá algún día sea
grande para nunca hacer este chiste. Bueno, no. Es clave que si tienen un sobrinito le hagan eso.
Porque están siendo aragog. Es lo que les dije del motor narrativo universal. Aragog es necesario
para la historia y alguien tiene que ser aragog. Imagínense, a veces pienso que uno de los motivos
por los cuales tendría un hijo es para decirles todos los refranes por primera vez. ¿Vieron qué?
O sea estadísticamente todos tenemos que haber escuchado un refrán la primera vez. Pasa que uno
no se acuerda bien quién se los dijo. Capaz fue en el colegio, capaz fueron nuestros padres. O sea,
si yo hoy les digo a ustedes, al que madruga Dios lo ayuda, ustedes dicen ah, chupame la pija,
pero si alguno de ustedes tiene cuatro años y está viendo Maya, lo cual sería un problema en
muchos niveles y yo les digo ey, inventé una frase, al que madruga Dios lo ayuda, ese niño va a decir
¿qué? va a decir no. Entonces quizás solo tendría un hijo para decirle todos los refranes,
pero decirle que todos son mis ideas. No por mucho madrugar se amanece más temprano, pequeño
Michaels, y que él diga mi viejo es un capo. Y cuando me diga para, papá ¿de dónde sacaste
esta frase? La inventé recién. Recién ni siquiera, sí, sí, en este instante la acabo de inventar. Y
eso va a hacer que el chabón crea que yo soy el tipo más inteligente del mundo por 15 años,
al menos hasta que se dé cuenta de que es un tarado, hasta que agarre y vaya a la secundaria,
y él diga esta frase de mi papá cuando la diga alguien, le diga ah, sos un boludo. Y ahí arranque
todo un proceso de anti héroe muy fulero, donde el pibe diga para mi viejo es un hijo de revil,
puta, o sea, solo me tuvo para hacerme pija la cabeza. Y sí, y sí, y ahí lo voy a estar
esperando al final de su propio túnel, en su propio monomito, porque yo voy a ser Aragog. Y voy
a decirle, tardaste mucho en llegar acá. Y voy a decirle, suficiente tiempo te llevó. Y le voy
a decir, toma el puñal y apuñala, me hijo. Ahora mis refranes son tuyos. Y por eso creo que cada
uno cuando persevera en su ser está salvando el mundo. Por eso me parece tan conmovedor. El
bananero, por ejemplo. A mí me encanta el bananero, ya lo saben, se lo pude decir personalmente,
tuve el privilegio, probablemente gracias a ustedes. Para mí, o sea, cuando llega el fin de
semana y estoy angustiado porque siento angustia existencial, porque todos estamos angustiados,
porque existir es raro. Y por eso nos aplaudimos cada vez que nos vemos en Maga. Y yo veo uno de
sus videos y él dice, ¿qué haces, loquita? Yo río. Y cuando dice, ¡salute! Yo río. Y cuando
dice, sape. Yo río. Porque en un mundo en el que todo cambia, el bananero ni siquiera finge
cambiar. Él persevera en su ser y al perseverar en esa idea está encarnando un motor fundacional
de orden y está salvando el mundo. Está salvando el planeta tierra. Entonces a veces cuando...
Se divierte mucho con el bananero también, pero a veces yo me río, a veces no puedo parar de reír.
Y me dice... A veces me dice, ¿de qué te reís? No dijo nada. No hizo nada. O sea, no dijo nada,
de ninguna forma en particular. Y yo digo, está salvando el planeta tierra. Y al salvarse a sí
mismos, nos está salvando a todos. Muchas gracias, queridos agoveros y agoveras. Esto ha sido otro
encuentro semanal, lunes 20 horas. Nos vemos estos días. Nos vemos la próxima semana. No
hablé de nada de lo que ustedes querían que hable, me doy cuenta. Me sugirieron varios temas.
Bueno, ya fue. Espero que lo hayan disfrutado. Compatriotas, nos vemos el miércoles tempranito.
Sí, es temprano. Para mí yo me levanto cinco minutos antes. Por eso tengo la cara hinchada,
como un mapache cósmico, en el destape. Y nos vemos después en Par en la Mano. Tengo varias
novedades de que soy fuente. Han cambiado muchas cosas. Pero bueno, las digo allá. No pasa nada.
Compatriotas, adiós y gracias. Nos vemos el lunes que viene. Chao.
