Como dicen que les va estimadisimos compatriotas,
como andan papas, oh, oh un momento, un momento
parece que hay alguien más en el estudio, acaso
es, acaso es, vino mi amigo Tincho,
lo tienen al Tinchin, lo tienen a mi amigo Tincho,
que, que dices Tincho, que, que estuvieron
diciendo algunas cosas de mi, my Tincho friend,
para, para Tincho que, para que el peso de mi
propio éxito no me deja escuchar bien, para que, a
ver ahí si estoy un poco más, no, no loco,
todavía no escucho nada, a ver Tincho, ah, ah
mira, así que hay gente diciendo pelotudeces,
saben cuánto pesa el Martín Fierro, nosotros lo
sabemos manga de hijos de puta, si sos
agovero suma una estrella, te acordas la estrella
que teníamos, cuánto premio llevamos ya, el
éter, habíamos ganado, éter 2021, Martín Fierro,
es pesadito les quiero decir, es pesadito el
fierro, yo pensé que era cosa mucho más berreta en
general, pero tiene su pésing son, y todos
los agoveros lo conocen hermano, porque un premio
para acá es un premio para el agoverismo
internacional, así que si sos agovero, así como
tenemos una estrellita por el éter antes, suma
otra estrellita carajo, porque tenemos dos
estrellas manga de hijos de puta, y esta es la de
mi amigo
my friend Tincho, advierto a la comunidad, esta
semana hago mi tour de la victoria, voy a ir a
todos los medios con mi Tincho, with my Tincho,
voy a estar mañana en par en la mano, anuncio
importante, estas luces me ponen muy amarillo, soy
como una suerte de Simpson, quiero otra
tonalidad, perdón, producción, gané un Martín
Fierro, no soy cualquiera, le pido por favor a the
jungle man, que cuide mi imagen, y que de alguna
manera ponga esto, no sé, en un light bluish,
algún otro tipo de brillo, no, demasiado, jungle
man, jungle man, es como en top gun maverick,
jungle man, lo hiciste de nuevo, jungle man,
estimadísimos compatriotas, esta semana voy a
estar el martes en par en la mano, el miércoles
voy a ir a lo de Navarro, y el jueves voy a lo de
Azaro, el jueves, gran semana para que me haya
quedado el compromiso de ir a lo de Azaro, el
motherfucking tincho man, the tinch machine, si,
llevo absolutamente todo, y que voy a hacer,
no tengo mas que agradecer, ahora les cuento si
quieren la historia del Martín Fierro, pero
antes me parece que tengo que dedicar unas
palabras a un tema serio, todos saben que
vivimos unas jornadas excepcionales en el
agoberismo, una nota con el puto presidente
de la nación, es una cosa importante, hermano,
verdaderamente importante, y por supuesto yo que
dije, yo dije, esta va a ser una semana de bardo,
voy a prepararme en los términos de lo que quiero
como prever, voy a prepararme, entonces que
agarre, fui a tramitar mi pub para tener mi pub al
día,
recuerdan, si no recuerdan, les pido a los nuevos
agoveros que vayan preguntándole a los viejos
agoveros y agoveras y vayan actualizándolos,
entonces yo dije, voy a la oficina, voy a tramitar
mi pav al día, que este todo, no sea cosa que
alguien me diga, che loco, vos no podes hacer la
nota a un presidente de la nación, entonces pav al
día, después que dije, que onda la comunidad
homosexual, que onda with the gays, entonces yo
dije, no quiero tener trouble with the gays,
entonces agarre y dije, bueno, voy a renovar mi
gay card, credencial, pub, gay card, hablé con mis
amigos homosexuales, miles y miles de amigos, le
dije, che loco, está todo bien, mira, voy a hacer
esto, necesito un poco de gay powers, escuchate el
último Miley Cyrus entero, discasso, discardium
leviosa, me encantó, me parece fascinating,
flowers, entonces, estoy al día, yo dije, bueno,
estoy bastante sólido, estoy bastante sólido, pero
acá, claro, cachivache en el chat, ya estoy
viendo lo que me está diciendo, que pasó, me
olvidé, me olvidé de un permiso que no tramité,
y me puse a pensar un poco y tengo que hacer
también, agoveros y agoveras, una autocrítica,
porque es real que yo estoy últimamente
insistiendo en despertarme como varón,
es real, o sea, no están mintiendo, es cierto que
soy un hombre,
y un poco me lo puse a pensar, dije, qué hijo de
puta, loco, la verdad que, y a veces me despierto
y digo, a ver, chequeo, digo, sigo teniendo un
pene gigantesco, y entonces yo a veces me
despierto y
digo, diablos, si tan solo no tuviera esta massive
nutria, si tan solo no tuviera este dead baby,
si tan solo no tuviera este massive, insane ass
dick, colgando de mis legs, de mis piernas,
y es tan grande, y yo digo, ¿por qué? ¿Diablos por
qué? Why? Why? God damn it, why?
¿Por qué de todas las opciones tenia que ser tan
masivo?
Y tengo que hacer una autocrítica, tengo que re
-decir para, loco, no está bien, it's not ok,
no está del todo bien, o sea, es real, es real, yo
todos los días insisto en ser como nací,
yo sigo, es muy loco que un últimamente sea tal de
eso, porque no era eso justamente lo que se
quería, que nadie se ha juzgado por quién es, pero
es verdad que yo todos los días insisto en
despertarme como fui toda la vida, y eso es un
poco de hijo de puta, es verdad, hay que decirlo,
así que he decidido, o sea, haciendo una
autocrítica, y quería anunciarlo acá en
este espacio, que tomé una decisión valiente, y es
que a partir de ahora también voy a ser mujer.
Es algo que estuve pensando hace un tiempo, y
quería anunciarlo acá para que lo sepan
agoberos y agoberas, que a partir de ahora yo
también soy mujer, soy mujer, y por ende también
quiero que lo tengan en cuenta, entonces lo que le
pido a mis congéneres es honoridad. Amigas,
my girls, yo ya tengo pava al día, tengo gay card,
y ahora he decidido ser mujer, y es verdad,
es valiente, es difícil, claro que difícil, pero
si las cosas no las hiciéramos solo por su
dificultad, no seríamos valientes, y saben qué,
nos tenemos, nos tenemos en esta lucha,
así que quería avisarle a toda la gente que está
dudando de si yo me iba a animar o no,
te abrazo hermana, yo también, te abrazo también,
y lo único que digo es, si la gente se está
puteando en redes sociales y está peleando, loco,
un poco es honoridad, si alguien ahora agarra y
se reborda, es un hijo de puta, díganle, mira, por
favor, te pido que hables con propiedad y que
te refieras a ella como la hermosa señorita calva
que es, y sabes qué, ser mujer no tiene nada que
ver con la genitalidad, así que puede tener un
pene enorme también, así que habiendo aclarado
eso quiero que la gente tenga en cuenta que a
partir de ahora tengo gay card al día, tengo
pub, y tengo también, ¿hay audios? ¿Qué hay de
audios? No, para, para, no puedo creer que
rebordes
hombre, está jodiendo, yo te veía porque sos
pelado, pero ahora que sos hombre, parece que
voy a cancelarte. Compañero, compañero, compañero,
entiendo la confusión, pero te pido por favor que
no seas prejuicioso, yo soy mujer y a partir de
ahora soy hermosa además, eh, soy una beautiful
girl calva, y quiero que se me respete, loco,
porque si no la verdad que están siendo muy
pocos auroras, quiero que, quiero que respeten un
poco mi autopercepción, loco, soy, soy una mujer
valiente, ¿cuáles son tus privilegios? Tomás,
¿sabes cuáles son tus privilegios como varón? No,
porque soy estigmatizado y discriminado por ser
mujer, y yo creo que tienen que felicitarme por mi
valentía también, o sea, he vivido, tengo todas
las discriminaciones posibles, tengo, me dicen
periodista, tengo gay card, y soy mujer, soy un
emblema de lucha, hermano, y honestamente espero
que a partir de ahora todas las personas que no me
consumían solo por el hecho de ser varón,
y básicamente nunca pretenderles haberles ofrecido
un contenido feminista, no, o sea, porque yo,
ah, que iluso de mi parte, que ilusa fui, porque
yo que creía tipo, no, bueno, no me voy a meter en
el
feminismo, porque el feminismo claramente no es lo
mío, y cualquiera puede ver que mis contenidos
están de otra cosa, entonces alguien quiere
consumir feminismo, y ese tipo de discusiones
puede hacerlo
en los referentes y las referentes que
corresponde, gente que trabaja estos temas con
seriedad y
privilegios haciendo un contenido que solo era lo
que yo puedo brindar, que egoísta de mi parte,
que hétero, ah, posta, me acuerdo de cosas de mi
pasado, de antes ser mujer, y la verdad que me
da hasta como un poco de vergüenza, viste, es
increíble lo que uno cambia, y a veces pienso en
lo que
hacía, yo decía, ay, hétero match, acaso vas a ser
un maga y hablar de footboard, pa' aquí, así que
eso
cambió, eso quedó en el pasado, ahora soy mujer, y
ahora voy a hablar de feminismo, un montón, voy a
bajar línea, como mina que soy, y espero
sororidad, eh, espero sororidad, loco, porque no
puedes
servirte la regla nada más cuando no te gusta bien
porque tienes la voz grave, quiero un panel de
debate de sororo, y quiero ver cómo nos estamos
sintiendo las mujeres últimamente, loco, porque
nos pasan cosas, y ¿sabés qué? ¿Esto llegó para
quedarse?
Ay, áudio, pásame un áudio, ojalá que sea una
compañera de lucha.
Fuerza, hermana, la Argentina se hace grande entre
todos y todas, especialmente las peladas de pene
grande.
Hermana, nos tenemos, te mando un abrazo grande
como pelada de gran pene, big dick girl, y espero
que sigas muy fuerte en tu lucha, y no dejes que
las anti sororas nos ataquen, eh, no dejemos que
las
anti sororas nos ataquen, y si acabó eso de que
no, acá este habla de feminismo, este no habla de
feminismo, si le van a pedir a un chabón que habla
de lo que básicamente le gustó toda la vida, que
deje de ser quien es, y que se metan los
verdaderos temas, bueno, vamos a hablar de, voy a
ser Judith
Butler ahora, voy a, Judith Butler voy a ser, la
teoría de King Kong, ¿sí? Voy a hablar de todo,
girl, gracias, agoberos y agoberas, pásame un
áudio más.
Obrador, soy Lau, yo como persona nobinaria que te
escucha, también puedo ofrecerte la
nobinaria si te interesa, la credencial, y también
puede ser todo, puede sumar nuevas
identidades. Cuando son nobinarios es como que ya
ganaste, o sea, porque nadie, ¿no? ¿puedo decirlo,
soy mujer? ¡Aaaaaah! ¡Te barré, hijo de puta! ¿Qué
pasó, ya estabas empezando a decir, mmm, un poco
mansplaining, womansplaining, concha de tu madre,
binariasplaining. Nobinaria, esto lo puedo decir
porque yo hablo de feminismo, ahora soy una voz
legitimada para bajar línea feminista, porque
ustedes quisieron, ¿eh? O sea, solo gracias a
ustedes esto pasa, y un poco lo que nos pasa a los
nobinarios es que cuando, cuando ya te haces
nobinaria, ya nadie te puede correr por izquierda,
porque sos como el más raro de todos. Entonces, si
llega una reunión de gente y es tipo, ¿y vos que
sos?
Soy troll, ¿y vos que sos? Soy mujer, ¿y vos que
sos? Soy pelado, peneportante, violento. A veces
luchamos en la reunión porque no queremos ninguno
de esos hijos de puta, si yo fuera así, me
mataría,
no puedo creer, no puedo creer lo que yo hacía
antes. ¡Aaaaaah! Pero cuando sos nobinaria y los
ves a
el fondo del ordeno y decís, ¿qué pasa, papi? ¿Vos
hablás de él y ella? ¿Atrasa? ¿Atrasa match?
¡Uy, perdón! ¡No sabía que estábamos en el medio
ego! Él y ella. Yo soy E.S.E., soy E.S.E. Board.
Pasame un último audio y les cuento otra cosa. A
ver cómo estamos. Hola Tomás, gracias por tu
ejemplo,
decidí seguirlo y ahora yo también soy mujer. Un
abrazo. Un abrazo, amiga. Abrazo grande y sororo
para vos también. Y como decimos las chicas, nos
tenemos. Saben que dicen mucho las mujeres,
yo tengo muchas amigas, mujeres que me dicen nos
tenemos, porque yo soy una más, soy una amicha
más. Estimadísimos compatriotas, papaeldos,
papaeldas. Tengo acá al tincho, a mi amigo
Tinch, Tinch Machine. Mucha gente se sintió
desconcertada por lo que pasó en los Martín
Fierro. Vamos a hablar un poco de eso, ¿no?
Hablamos un poquito de los Martín Fierro. Gané un
puto
Martín Fierro, la concha de su hermana. Y me
gustaría una buena ronda de aplausos para todos
los
agoberos y agoberas. Me gustaría una buena ronda
de aplausos, me gustaría que aplaudan en sus casas
porque somos campeones y nos está legitimando la
totalidad del planeta Tierra, salvo algunos
psicópatas. Entonces estamos con grados de
hegemonía bastante grandes. Esto no va a durar
para
siempre. Todos sabemos que después los quiero ver
en las malas también. Los quiero ver en las malas.
Ya tenemos un poco par de entrenamientos de
entrenamiento, porque la verdad que son
adversarios
fáciles los que se presentan. Son casi arquetipos
de adversarios a los que todos antes querían
insultar de antemano. Entonces no están haciendo
peleas difíciles. Sepan agoberos y agoberas que
vendrán los días malos también. Y ahí quiero ver
quiénes están. Pero vamos a defender los gloriosos
años 20. Hace tres años de magas empezamos a
declarar que se venía un ciclo grande de
argentinidad. Pensaron que estábamos flashando.
Tres añitos después tenemos una Copa América,
una copa del mundo, un éter, un puto tincho
machine, iron tincho, un iron tincho papá.
Tengo un iron tincho en la mano. Mirá de quién te
burlaste la reconcha de tu hermana. Y esto recién
empieza porque los gloriosos años 20 le quedan
como siete años todavía. Y después empieza la
retirada y ahí tenemos que abroquelarnos para
impedir que las nuevas generaciones avancen.
Esa va a ser la parte más cruel quizás del
agoberismo. Cuando vengan jóvenes llenos de
futuro y esperanza y nosotros los pisemos. Para
evitar que nazca lo nuevo que va a derribarnos.
Entonces quiero que seamos conscientes de nuestra
hegemonía, nuestra corporatividad
generacional y nos defendamos entre nosotros
porque queremos un largo tiempo de prosperidad.
Habiendo dicho eso, ¿quiénes saben la verdad?
¿Quiénes saben la verdad de los...
¿Quiénes saben la verdad? Los Martin Fierro. A mí
me chupa un huevo todo. La verdad que yo...
El único contrato que tengo con mis oyentes es
serles sinceros. Siempre es mi sinceridad,
es ser genuino. Siempre fui genuino. Inventé la
palabra, la genuidad. Y lo que pasó este
segundo año es que me pasa lo mismo. Yo no sé si
al resto de personas que forman parte de las
entregas a los Martin Fierro los tratan distintos.
Pero a mí, por lo menos, es siempre igual el
protocolo. Es la segunda vez que soy nominado, el
año pasado también, o tercera. Hubo otros
años donde me nominaron a los Martin Fierro
digitales puntualmente. Y en general siempre
me escribe un libertario, medio trasnochado, en
horarios extraños. Hola, soy de los Martin Fierro.
¿Estás para ir a Neuquén? ¿Qué es este mensaje?
¿Eso es que no sos de los Martin Fierro? O sea,
siempre es así el abordaje. ¿Qué pasa? A los otros
les hacen invitaciones más formales. A mí
siempre me etiquetan en una página rara, falopa y
sin seguidores. Y me habla alguien que después,
aparte, siempre es un libertario. Yo tengo amigos
libertarios. Hay agoberos libertarios. Ustedes ya
lo saben. Y me habla uno, un amigo libertario, y
me dice, eh, eh, Reborn, ¿le puedo pasar tu
contacto
a un amigo libertario? Yo digo, sí, haz lo que
quieras, papá. No pasa nada. Y a todos les digo
lo mismo. ¿Saben por qué yo puedo hacer esto?
Porque les digo a todos lo mismo, manga de hijos
de
puta, no soy careta como el resto. Por eso, cuando
yo tengo a Alberto enfrente, le puedo decir en la
cara que creo que no ejerció el poder y
preguntarle si es un enano con bastón. Porque le
digo a todos
lo mismo, todas mis reuniones son iguales. No hay
Reborn en on y Reborn en off. Entonces, le hablo a
mi libertario y le puedo decir, le digo, escúchame
una cosa, hijo de puta, ¿me podés explicar de
verdad qué onda los Martin Fierro? Porque se
entregaron hace un mes. No estoy loco. Fueron en
No, no, bueno, estos son otros. ¿Cuáles? ¿Cuáles?
¿Qué es esto? ¿Por qué? ¿Y por qué lo manejás vos?
¿Qué está
pasando? Debo oírme, Reborn. Debo, debo oírme.
Adiós. Y desaparecen. Y yo digo, bueno, está bien,
que me, que me
hable el que sea. Y me hablan, y me hablaron dos,
porque después me habla uno y ese uno me deja de
contestar. Después me habla otro. A mí me hacen un
tratamiento extraño. Y entonces agarran y me
dicen, escúchame, ¿te estás nominado? Bueno,
amigo, dale, buenísimo. ¿Cuál es mi categoría? No,
no, tu
categoría es filósofo moderno del siglo XXI y
competís con Adorni, Danan, no me acuerdo de mi
Gracias, gracias, pero no me hagas, no me hagas ir
a Neuquén para ver cómo le entregan un premio a
Adorni.
No tengo ganas, está todo bien igual. Con Adorni y
con Danan justo no tengo relación, pero no tengo
drama con él, no tengo problema. Agarro y le digo,
no me hagas ir a Neuquén, encima me dicen dos días
antes, ven y mañana a Neuquén. No, no voy a ir
mañana a Neuquén, la puta madre. Y aparte siempre
se entregan los Martín Fierro. Yo siempre siento
que voy a entrar a un tinglado y me van a atacar.
Ese meme donde hay dos furros que te miran así
todos en secuencia, no sé qué, porque siempre me
invitan de la manera más sospechosa posible,
boludo. Nunca me dan seguridad jurídica. Me dicen,
¿estás para venir mañana a Neuquén? Hola. Me gusta
lo que haces, aunque no pienso como vos.
¿Querés venir a Neuquén? ¿Competés con Danan y
Adorni? Yo agarro y le digo, ¿por qué soy el cupo,
boludo?
¿Qué soy el cupo peronista? La concha de su
hermana, boludo. Yo agarro y le digo, bueno, no
voy a
ganar. Ya sé que no voy a ganar. No hay ningún
escenario en el que gane. Esa fue mi hipótesis.
Si la terna era pensadora del siglo XXI, no, se lo
van a dar a uno de ellos. Y me parece bien, eh.
Yo esto lo digo, ustedes saben que lo digo sin
juzgar. Le dije lo mismo a mi amigo libertario.
Le dije lo mismo, boludo. No pasa nada, boludo. No
pasa nada. Está todo bien loco. Y en una de esas
le digo, le digo, porque me dice, le digo,
escucha, ah, le dije, si gano, decime si gano. Y
si gano,
bueno, voy para allá y me entregas un premio. Pero
si no gano, no me va a ir. Y me dice, no,
bueno, eso lo va a decidir Aptra. ¿Quién es Aptra?
¿Quién carajo es Aptra? Tengo uno. ¿Quién es
Aptra?
¿Qué aventura con una bola de cristal? ¿Quién es
Aptra? ¿Qué gracia es Aptra? ¿Quién es?
Es aventura desnudo con una bola de cristal viendo
el orbe. Aventura watching the orbe,
así diciendo adorni. No sé quién es. Pero me dice,
acá me dicen que lo van por cupo femenino.
Cada yo era el cupo femenino. Aventura en Adorni,
Dallan. Mi ley y una señorita,
Thomas Rebord. Entonces, debería haber
representado a mis compañeras ahí. Tuve flojo,
tenés razón. Entonces, le dije, en un momento le
digo, bueno, está bien, me dice, no, lo define
Aptra. Bueno, agarré y le dije, amigo, me está
boludeando, pero si en una de esas lo llevo a
ganar, que subo a un libertario. Igual son de
ustedes los premios. Yo hice eso, agarré y le
dije,
que subo a un libertario. Que subo a recibir los
libertarios y son de ustedes. Y me olvidé. Y la
estaba viendo NBA. Estaba viendo un partido de la
NBA. Estaba en aislamiento total. No quería ver a
nadie. No quería hablar con gente. No quería. Yo
acababa de hablar con el presidente. ¿Les puedo
explicar algo? Yo soy de cáncer. Yo soy de cáncer.
Soy de cáncer como Messi y soy de cáncer como
Riquelme. ¿Y sabes? ¿Saben cuál es el momento
favorito de un Cravers? De un cancer, Smith. De
un Craverson Crusoe. El cáncer quiere conquistar
al mundo. Nosotros queremos triunfar. Queremos
ganar. Queremos demostrar. Queremos la máxima
victoria. Yo quiero conquistar al mundo. Por el
momento de conquista... No, no, no. No, señores.
El momento de máxima felicidad
de un Cravers no es cuando levantás la copa del
mundo. Es cuando volvés a tu casa y tomás
unos mates. Ahí el Craver Smith es feliz. Esto es
ciencia, ¿eh? Esto es ciencia. Vieron a Messi.
Recuerden Messi campeón del mundo. Recuerden Messi
monumental lleno. ¡Baila! ¡Baila! Él no quiere
bailar. Él quiere tomar unos mates. En el momento
más feliz, tomamos mate. ¿Qué hacemos los
Cravers? Lloramos y tomamos mate. Somos sensibles.
Estamos haciendo estas casas y...
Ah, ah, estoy sensible. Voy a hacer un mate.
Entonces, ¿qué hace Riquelme? Riquelme está en el
palco, está revolviendo la bombilla, papá. ¿Por
qué de cáncer, papá? ¿Quiere tomar mate, papá?
¿O en de Cravers? ¿Queremos tomarnos unos mates?
Usted se piensa, yo estoy feliz, acá estoy feliz
porque estoy hablando con usted, hay cuatro mil
quinientas personas, pero ¿saben lo que quiero
hacer en serio? Quiero llevarme esto a mi casa,
armarme un mate, un midnight mate, un mate
mea noche. Ustedes hacen eso, yo me hago mates a
la noche también. Hacerme un mate, poner el
Martín Fierro en la mesa así y disfrutar de un
mate con la gente que amo. Con mi novia,
con el Azuz y con el Drusio. Yo quiero eso. Y todo
Cravers de verdad quiere eso. Entonces,
yo estaba haciendo eso, yo había hablado con el
presidente y estaba celebrando. ¿Y cómo celebra
un Cravers? De joda con sus amigos. ¡Ah! ¡No!
¡Amiga! ¿Cómo voy a salir? ¿Cómo voy a ir afuera a
celebrar
con otros? ¡Ah! Como mucho una celebración íntima.
Como mucho un encuentro con un amigo. Hablar,
a exponer nuestros feels, pero salir de ninguna
manera. Yo estaba celebrando. Era sábado a la
noche. ¿Qué estoy haciendo? Estoy en mi casa, en
bata, viendo la NBA. Porque la NBA me relaja,
es algo que me relaja, me gusta verlo porque estoy
así como en punto muerto y veo y se ve
y está buenísimo. Y de repente me entra a sonar el
celular y que esto que lo otro. Y me dicen,
¿ganaste? ¿Ganaste? ¿Qué gane? No. Los Iron
Tincho. Es una joda, dejate de joder. Y agarro y
pongo la
transmisión. Lo primero que descubrí es que
efectivamente están todos ahí. No sé cómo hacen
que vayan todos. A mí no me mandan esa invitación.
Yo dudo mucho que a Santi Maratea o que a Nico
les escriba a alguien y le diga viva a la
libertad. Carajo. Y a Reborn, peroncho, puto,
venís a Neuquén. Ellos les deben dar una puta caja
con bombones. A mí me mandan un tiglado a
ser el cupo peronista, a poner la jeta. Entonces
yo agarro y agarro. Imaginate, sábado a la noche
en
mi casa, no entiendo nada. Yo veo y sube Marra a
recibir un premio. Y agarra y dice,
estaba con mi novia lesbiana. Está con mi novia. Y
veo Marra que sube a recibir un premio. Fue
como, ¿vieron? Yo hace dos magas había dicho que
quería mandar a alguien a recibir un premio,
¿se acuerdan? Hace dos, tres magas. Vieron que
Nietzsche dice que la historia se repite
primero como farsa y después como tragedia. Yo ya
no sé si estamos en farsa o tragedia,
pero seguro de esas dos no sale. Y pude ver mi
propio sueño distorsionado. Entonces,
en vez de mandar un imitador, subió Ramiro Marra a
agarrar mi premio y agradecer. Siempre vi este
video varias veces, se podrán imaginar. Me hace
reír mucho cuando él agradece en nombre de Tomás,
al final. Me quiebra esa parte. Cuando dice,
gracias en nombre de Tomás. A ese fue un momento,
porque ustedes saben, yo me debo a la máxima
ciencia y la máxima verdad. Cuando él hace eso,
me ríe y dije, estuvo bien. La verdad que estuvo
bien. Fue como cuando Marlon Brando mandó una
mapuche a recibir su Oscar, pero nazi. O sea, es
como la versión de todo el otro lado del espectro.
En ese momento fue eso. Esta pintó así y uno no
decide la historia. La historia acontece,
la historia sucede. Por supuesto que
inmediatamente después acá Pablo Felipe me
pregunta si invité
a Marra al método. No. La respuesta es no.
Inmediatamente cuando yo veo mi premio le mando
un mensaje a mi amigo libertario y le digo, ja ja
ja, hijos de puta, gracias por recibir el premio.
Decirle que si Marra no ve a Martín Fierro, voy a
ir a personalmente a que hablo trompadas.
Y me escribió mi amigo Fede Mochic, histórico
compatriota peronista, peronista histórico de la
federal. Y me escribí y me dice, Tommy, tienen
nuestro Martín Fierro. Y yo lo llamé a Fede y le
dije, Fede, vamos a buscar ese puto Martín Fierro.
Más vale que entre y Fede Mochic. Ustedes no lo
conocen a Fede Mochic. Fede Mochic es el activo
más grande del peronismo de nuestra generación.
Perdón que lo diga así. Se ofenda quien se ofenda.
Fede me dijo, Tommy, quédate tranquilo,
anda a hacer lo que tenga que hacer. Yo voy a
buscar ese premio. Y fue con el chiqui también.
El chiqui, acá tienen esta, esta es una foto,
histórica fotografía tomada en la oficina de
Marra con el Martín Fierro. El chiqui, el chiqui
debe medir un metro 90 y pesar 140, 150 kilos.
Entonces fueron los compañeros a ejercer el arte
del diálogo como lo ejercieron hoy con Sergio
Berni, los colectiveros y fueron a repatriar este
Martín Fierro. Habiendo dicho eso y con
el iron tincho recuperado, quiero agradecer a
Ramiro Marra. Me divierten esas cosas,
me divierten esas cosas. Creo que estuvo bien.
Ustedes saben, aparte hay agoveros en todas las
partes del espectro. Entonces, cuando hoy se
generó esta tremenda trifúlica agovera,
porque se agarraron a piñas mal, eh. Se agarraron
a piñas mal, eh. La derecha diario. Se agarraron
a piñas mal. La gente está con el atún de fondo.
Está ahorrando en atún el compañero Marra. Se
agarraron a piñas mal. Como hay agoveros de los
dos bandos, había unos agoveros confundidos.
Decían,
no sabían para dónde tirar. Pero lo tenemos. ¿Y
quién te dice? Quizás el día de mañana,
¿por qué no podríamos charlar con Marra? Vamos a
ver, no lo conozco. ¿Sabes qué? Me gustaría
primero conocerlo, hacer las cosas como
corresponde y hablar con él. Conozco a sus otros
compatriotas,
amigos libertarios con los cuales tengo una
excelente relación. Por supuesto,
me escribió Marra inmediatamente y me dijo,
maestro, disculpa el atrevimiento. Mis compañeros
me
invitaron, me volvieron locos. Yo dije, papá, no
pasa nada. El lunes lo pasan a buscar. Así que
gracias, loco. Gracias a Marra por subir a la red
premio. Gracias a los libertarios agoveros.
Gracias por la invitación a Neuquén. ¿Quieren que
el año que viene la organizemos mejor,
si quieren que vaya o les gusta así? Porque si les
gusta así, lo respeto. Pero estoy seguro que
no es el tratamiento que le hacen a todo el mundo.
Estoy seguro que no es el tratamiento
para todas las personas. Así que muchísimas
gracias. Y ahora sí, yo no tuve mi discurso,
no pude recibirlo. Yo quiero agradecerles a
ustedes, a los agoveros y agoveras que hacen
esto posible. Que están acá en nuestra hora de
terapia semanal, los días lunes,
donde nos juntamos como hace tres años a ponderar
el estado metafísico de la República Argentina.
Y la verdad que haya cuatro mil seiscientas
personas en YouTube a celebrar esto, a mí me
hace increíblemente feliz. Y aparte,
verdaderamente tengo muy distorsionado que es
posible y que no.
Yo estoy contento con todo lo que está pasando.
Estoy feliz con estar haciendo los productos que
soñé hacer, que soñé hacer y estar haciendo tantos
otros más. Y la verdad que hay que decirlo
también, sin joder a nadie, boludo. Eso es un
loco, pero estamos haciendo un contenido bueno
a disposición de quien quiera escucharlo en
detrimento de nadie, hermano. Y ustedes saben
que el agoverismo es un movimiento pacífico. La
verdad que yo no soy de ir a atacar gente,
govardear o pudrirla. Yo sí respondo. Si pegan,
pego. Y si quieren jugar un poquito,
jueguen un poquito y ahí se la tienen que
aguantar. Pero si pegan, pego. Y si pegan gratis,
aguantensela. Pero la realidad es que todo eso que
es solo una cuestión lateral es posible gracias,
gracias al núcleo duro de lo que venimos
sosteniendo. Y yo quiero promover que esta
sea una semana de la victoria agovera. Por ende
voy a hacer la ronda del triunfo. Paren la mano,
el martes llevo el tincho para que sea festejado
con los compañeros. El miércoles voy a lo de
Navarro. Llevo el tincho y el juego y voy a lo de
Hazaro porque ya había hablado la semana pasada.
No sabía que iba a pasar esto. Tampoco sabía que
iba a venir el presidente de la nación al método.
Iremos a lo de Hazaro. Que puede estar lindo eso,
porque la verdad que si la vienen rompiendo,
alguien es Hazaro con el loco este independiente
que habla como loquitas están. Así que podremos
hablar también un poquito de footboard. ¿Por qué
no? Un poquito de footboard. Eso lo reservamos
para el jueves. Estimadísimos comparaditos,
gracias por esta segunda ronda de aplausos.
Avísame, Max, si hay algún audio, algún agovero.
¿Tenés algo ahí? Si querés,
pásame. Rebordo, ¿vas a ser la primera invitada
mujer del loco y el cuervo? Es histórico.
Las ramificaciones que va a tener esto son
incalculables, son verdaderamente incalculables.
Mi momento favorito igual es que la comunidad
agovera es extraordinariamente inteligente. Esto
es real. Yo sé que hay mala fama en general entre
los agoveros como gente no pensante. Pero es la
mejor comunidad digital que existe, es la más
filosa y la que mejor humor tiene. Cuando el
código es incorporado, es lo más gracioso del
mundo. Así que yo sé que esta compuerta que hemos
advierto hoy tiene ramificaciones que yo mismo no
sé para dónde va a terminar. Pero...
El que gana un martín fierro se toma el tiempo que
quiere para hidratarse con agua en el medio
de su programa. Eso por si se estaban preguntando.
Tenemos un par de temas que hablar porque,
aparte, pasó de todo. Pasó de todo estos días.
Bueno, vino Alberto. Hoy lo refajaron a Sergio
Berni. Yo quiero... Ese meme es un memazo.
Buenísimo. Si tenés así, hagan lo que se les
cante.
Hubo muchas fajadas el día de hoy. Hubo discusión
al respecto de lo de Berni. Ustedes saben cómo es
la doctrina agovera. Yo banco a todos los que se
la bancan y hay que tener huevos para plantarse
y que te recontrasurtan a piñas. Cualquiera que
haya sido cagado a palos ocho a uno... Yo
tuve una experiencia en la Campal donde me cagaron
a trompadas. Y el honor ahí es plantarse. O sea,
el honor es irte, aguantar las que vengan, bancar
a los tuyos e irte más o menos de pie. Y la verdad
que lo que yo tengo para decir es que banco a los
que ponen la jeta, porque después la cantidad de
que deberían surtir a piñas es alucinante. Y te
pegan poquetas ahí. Así que eso es lo primero
que tengo para comentar de las piñas del día de
hoy. Podemos hablar, por supuesto, de lo del
Albertz. No sé si ya lo vieron. ¿Cuántos Martín
Firro tenés? Uno. Ah, no, no dice Bord. Dice Bobo.
Estaba solo insultado a otras personas. Perfecto,
perdón. Me distraje con el chat. Hoy también
grabamos un episodio del método. Gran episodio.
Estamos estoqueándonos, así que estos días van
a empezar a salir medio discontinuados, pero se
viene en grandes episodios del método por delante,
con lo cual de verdad no vi mucho. Solo estuve
inmerso en un caos generalizado. Y después,
por supuesto, tengo mis opiniones del método con
el puto presidente de la nación, a quien desde ya
le agradezco por haber venido. Voy a hablar de
esto más veces a lo largo de la semana,
inevitablemente, porque se va a tratar un poco de
esto, de Tour of the Victory. Pero si algo
quería decirles a ustedes, agoveros y agoveras, es
que ¡oh, diablos! Es la tesis del enano con
bastones. Es la tesis del enano con bastones. Hay
una discusión política que existe en los
circuitos más cerrados de la política, que si
Alberto es perfectamente consciente de lo que está
haciendo o no se da, yo pude ver en los ojos, en
el fondo de los ojos de Mr. President, yo vi
the eyes of the President of the Midget Man y
tiene clarísimo lo que está haciendo. Solo les
digo
eso. Tiene clarísimo lo que está haciendo con todo
lo que eso implica. Yo vi a alguien incorporando
la tesis del enano con bastón y diciendo si voy a
ser uno de los enanos y tengo un puto bastón,
lo voy a usar con todo lo que eso significa. Creo
a su vez que fue dentro de todos los desempeños
que existen del average, uno bastante sólido,
bastante sólido, pasa que el contexto es
insalvable
para cualquiera, pero lo vi decidido y cuando digo
decidido, lo veo desatado. Me confirmó todo lo que
venía diciendo en las últimas columnas, yo que les
venía diciendo, veo un Alberto completamente
consciente de su poder y veo asumiendo su rayo
advertizador. Básicamente él dijo el que le queda,
él no tiene un tipo de poder confrontativo, él
tiene un poder neutralizador, el rayo
advertizador,
y vaya que es fuerte el rayo advertizador. La
gente no llega sin nada a ser presidente. El poder
con el full power of the midget man y solo quiero
decir que existe. Me llegó un mensaje después de
estreno de una, no lo voy a quemar, alta autoridad
de la Cámpora, Cámpora First Line, que me dice,
me alegra que lo haya sentido en carne propia, lo
que es the power of the midget man, porque hay
algo
ahí, no sean boludos, no se coman la curva a
goberos, hay algo ahí. Para mí está completamente
consciente, acá la gente está hablando de baba, lo
que yo creo es que lo que venía haciendo su
pasivo los últimos tres años, este último año el
tipo dijo, esto es lo que yo puedo hacer, me
voy a llevar a todos, hijos de re mil puta, yo vi
eso, no les puedo mentir, ustedes saben que en
el método soy respetuoso, soy respetuoso con todos
los palos, es la garantía que doy para que se
sienten
a hablar, digo lo que pienso, por supuesto, porque
ese es el código de la charla, pero no le tiro a
matar a nadie, a nadie que haya venido yo le voy a
dar un escopetazo en la cabeza, a nadie, más cerca
o más lejos, y me como muchas, y yo estoy en el
método y tengo la garantía de espacio, pero lo que
yo puedo decirles ahora como balance, como fuente,
ahora soy fuente, estoy de siete lados del
mostrador, porque me está quedando cada vez más
cerca el objeto de análisis, el objeto de estudio,
yo lo que le puedo decir, a 50 centímetros de la
source, de la source of the power, ralentiza el
tiempo un poco. ¿Saben quién es para mí de Beto
Mann? ¿Vieron Doctor Strange? ¿Vieron la 1 de
Doctor
Strange? ¿Vieron que la 1 de Doctor Strange, gran
película, Doctor Strange 1, el enemigo de Doctor
Strange 1 es el concepto mismo del tiempo. ¿La
vieron? Y si no la vieron, no importa, lo
filosóficamente relevante es este, está Dormammu,
Dormammu es una entidad atemporal a la cual se la
vence con el poder propio del tiempo y es una de
las batallas más antiguas de la filosofía del
hombre, en realidad, no la subestimen porque está
en Doctor Strange, ¿o acaso necesitan que le haga
algún coreano para que la puedan premiar con sus
Oscars? Perdón, lo dije, pueden premiar Doctor
Strange también, se tratan de lo mismo, el enemigo
es el tiempo, el concepto mismo, porque es
aterrador
del tiempo, es aterrador que el tiempo pase.
Bueno, Alberto, su superpoder es el control del
tiempo, literalmente, Alberto controla el tiempo y
lo vi por primera vez viendo el fondo de sus ojos,
no le importa nada, es como, ¿qué vas a hacerte?
¿Qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer? Yo controlo
el tiempo, perra, vieron? Estás avanzando en el
método, le haces una pregunta y dice, un momento,
antes, vamos cinco minutos de método, ¿qué? No, el
método acaba de empezar, Dormammu, I come to
bargain,
vengo a negociar, es lo mismo, es tipo, che, ¿vas
a ser candidato o no? ¿Dónde está? Alberto,
¿qué es este lugar? Esta es mi zona, bienvenido a
The Albert Place, bienvenido a The Alberto Zone,
y acá jugamos con mis reglas, hijo de puta, y eso
es, eso es, eso es lo que está haciendo,
¿te puede gustar más o te puede gustar menos? Acá
dicen, esos son poderes budistas, yo se lo
dije, le dije, tenés un ejercicio budista de la
política, y acá hay gente en el chat diciendo,
pero eso no es algo bueno, por favor, tenemos que
hacer agoverismo 101, yo no estoy hablando de
bueno o malo, yo les digo la verdad, ustedes hagan
con la verdad lo que quieran, la verdad le sirve,
tanto al Alberto como al Pro como a la Cámpora,
pero yo tengo la obligación como emisario de la
verdad, y la verdad es esa, si vos te vas a
enfrentar con un enemigo que controla el tiempo,
tenés que hacer una estrategia para eso, Benedict
Cumberbatch la hizo, y le gana a Dormammu,
pero solo digo, piensen, porque si no haces bien
el diagnóstico, te va a llevar puesto, que es a mí
lo que más me sorprende de la Cámpora, la Cámpora
está re caliente con Alberto, dice,
este tipo es un hijo de re mil puta, yo le voy, o
sea, por favor, o que se baje o que diga qué va
yo lo dije hace como un mes en lo de Navarro, o en
par en la mano en alguno de los dos,
digo lo mismo en los dos, no importa, ustedes no
lo hacen cuenta, porque sucede muy rápido,
dije lo mismo hace un mes, cómo vas, ahí entraste
en The Albert Zone, o sea, si vos pegaste toda la
vuelta por el circuito político para pedirle a
Alberto que defina, y ahí está The Midget Man,
ahí él agarra y dice, entendés, entraste en su
zona, yo creo que si alguien quisiera oponerle
una fuerza política a lo que sea que esté pasando,
ojo, tiene data la piba,
yo creo que si alguien tuviera que hacer una
estrategia para esto, al menos tenés que tener
claro
el diagnóstico, nada más, si no tenés que dar el
diagnóstico, solo estás destinado a equivocarte
una y otra vez y a esperar que alguien haga algo
distinto cuando ya mostró 5 millones de veces,
para cuál está, pero bueno, a mí me pareció un
metodazo, me pareció un metodazo, y estoy
agradecido
que hayan podido hacerlo, y estoy agradecido del
equipo que tenemos que lo puedo garantizar,
y estoy agradecido por todo lo que está pasando
últimamente, y agradecido también por su banca,
ralentiza tanto que retorce el tiempo, puede ser,
puede ser. Estimadísimos, compadre,
tenemos cómo, mánden audios, mánden 11, 39, 39,
88, 88, estamos en un MAGA de celebración en
un arranque de una semana movida y que prometen no
haber acabado en Bardot y que sigan viniendo
bardos, que sigan viniendo, querés bardear,
bardea, papá, solo me alimentás, recuerden que
tengo el alta de terapia, mi psicóloga me dijo, no
te pasa nada, Pappingson cruzó, armate unos
mateicos y disfruta, pedazo de cangreja libre y
loca, y yo le dije, amiga, ¿sabes qué? es cierto,
me voy a armar unos materiales, me voy a armar
unos Matthew McGonaghy's, me voy a armar unos
mateicolarpios, me voy a armar unos Mattingson
cruzó, me voy a armar unos lotarmateos, me voy
a armar y más, y más, voy a armar unos materiales,
lo primero que hago es cuando lleguen unos
materiales y disfruto con The Tinch Man, mándenme
audios que los quiero escuchar, 11, 39, 39, 88,
88,
amigas. ¿Qué haces Rebor, todo bien? Sí, bueno,
nada, antes que nada, felicitaciones,
zarpado lo que hicieron anoche en el método, y
bueno, no sé si estás de acuerdo conmigo,
pero yo creo que la genialidad a una vez se se la
encuentra, no siempre la está buscando. Sí. Lo
de anoche, ¿qué opinas vos? ¿fue una genialidad
encontrada o buscada con esa torta y ese feliz
cumpleaños, Alberto? Nada, siento que no va a
haber nada que sintetice más a un gobierno como
lo hizo ese momento, fue un minuto, y nos
ahorramos dos, tres horas de charles de análisis
político. Nada, felicitaciones y muy bueno.
Gracias, amiga. La torta fue idea de la Sus,
yo lo quiero decir, yo le dije a Sus, vi que era
el cumpleaños, no sabía y dije, ché,
para mi lesbo girl, para mi novia lesbiana, así se
hablan las lesbianas, yo lo puedo decir porque,
o sea, no discrimina si yo digo esto, así no se
hablamos. Aparte tenemos una relación re
lesbiana nosotras, nosotras, porque esto es de
verdad, nosotros nos conocimos y al mes
estábamos conviviendo, eso es re lesbiana, y lo
puedo decir como chica, así que le hablé a mi
lesbo girl y le dije, amiga, novia, es el
cumpleaños, y yo le dije, no sé, no sé, no sé, no
sé, no sé,
y la tiró y dije, bueno, sea este nuestro aporte a
la cultura memética de la República Argentina y
ya estamos en manos más grandes que nosotros
porque no significan nada, los hechos son hechos,
después vendrán las interpretaciones, y cuando vos
generás un acontecimiento, un evento signo en
la historia argentina, el día de mañana podés ser
recordado como un momento glorioso, como un hijo
de remil puta, y yo estoy un poco entregado a mi
propósito sagrado, vamos a ver, vamos a,
¿qué dice acá? Bro, pásame audio. ¿Olora que tiene
Alberto? Amiga, ¿cómo estás? No sentí el
olor de Alberto, nunca lo pensé tampoco, no se me
había ocurrido que eso podía ser una variable,
a que huela el presidente, lo vi muy prolijo, para
mí se ve mucho mejor de lo que se ve
pues en pantalla, o sea, está prolijo The
President, está prolijo, Marilyn Monroe,
avísame Max y vos está tirándome de última, si
tenemos, porque estamos recibiendo, estamos
recibiendo audios a goberno, SBK2, hola, es mi
primer maga en vivo, siempre lo veo cuando lo
bienvenido, papá, oh, oh mamá, bienvenida, girl,
grande, inoloro, inoloro, puede ser,
porque es un, es un, es un gran poder, es un gran
poder, queremos canto, mandame, sí, sí, sí,
mandame, mandame. Hermana, ¿son la primer no
binaria que decanta a un presidente? Sí,
objetívame,
o sea, capaz es ofensivo para alguien, no lo sé,
pero es un poco cierto, al mismo tiempo,
si tuviéramos una wikipedia, estoy, estoy harto de
no tener wikipedia, ¿puedo decir esto? a esta
altura, estoy un poco hinchado de las pelotas de
no tener wikipedia, ¿qué más tengo que hacer? ¿qué
por qué soy mujer? Un chabón se la arma en
altoque, ¿luquitas tiene wikipedia? Lo voy a
buscar ahora,
porque cuando sos heterosis, luquitas, típico de,
mira, tuya, luquitas rodríguez,
luquitas rodríguez, twitch, no, twitch no, no
quiero su twitch, quiero ver si tiene un
wikip, hace, va,
hace falta que te lo diga, esto vivimos, estas
cosas vivimos las mujeres,
se lleva el crédito otro, se lleva el crédito
otro, ya los ovarios dicen acá en el chat,
así son, boludo, se premian entre ellos, te dan
cuenta, te dan cuenta,
estoy harto de no tener wikipedia, tengo un puto
martín fierno no tengo wikipedia,
pasame un audio, pasame un audio. Contá detalles,
Rebor, de cómo fue, digamos, la seguridad de la
llegada del presidente al estudio, hubo, hubo,
hubo seguridad, claro, ya uno se olvida, o sea,
tiene sentido, tiene sentido, no es que grabamos
en el mismo lugar que grabamos, siempre, viene,
claro, hay un protocolo, hay seguridad, entraba en
seguridad, a ver si no había un ataque,
nosotros una serie de cosas tiradas ahí, las
tuvieron que revolver, revisar, a ver si había
algo, no hay nada por ahí, no pasa nada, nadie le
va a hacer nada al presidente, pero es verdad,
qué loco, boludo, qué loco, cómo te ningunean,
pelaito, mira lo que es esto, resultado de la
búsqueda Tomás Rebord, aparezco, bueno, sí que
aparece una, yo voy a hacer sorora con Mariana
Enrique, obviamente no voy a tirar entre chicas,
pero ¿qué? mi primera referencia en wikipedia,
Mariana Enrique, está bien, por lo menos, quizás
quisiera decir Tomás Records, la concha de su
hermana, ¿quién puede haber querido decir Tomás
Records? ¿qué clase de búsqueda es esa? ¿qué
son las matrículas de Bord, boludo? ¿quién agarra
la otra de Vaca Narbaja por la que voy a ir preso
en 10 años, la reputa madre que los parió? quizás
quisiste decir Tomás Records, no, nadie,
nadie busca Tomás Records en Google, nadie, ¿quién
es Tomás Records? nadie sabe quién es Tomás
Records,
ah, me muero por saber las últimas novedades de
Tomás Records, a ver en qué habla, son las
matrículas de Bord, te da cuenta, así te
ningunean, boludo, te ningunean por luchar, loco,
te ningunean
por alzar la voz, después dicen que mujer libre es
la que lucha y así te trata, yo lucho y no soy
linda para ustedes porque que soy muy pelada para
ustedes, Baca Bord, violencia de cuerpos,
Baca Bord, ojo todos los que me estuvieron
poniendo Baca Bord, que se comen un Scratchings on
Crusoe,
parece que pele unos tweets, ojo que pele unos
tweets, voy a revisar un poquito el chat,
vamos a hacer una relectura, eh, violencia, si,
Baca Bord, acá Julio C. López Lurgo, Baca Bord,
vamos a ver Julio, obvio que eras macho, ah
estimadísimo compatriota Juan Estrada,
sos hermosa, gracias a vos también lo quitas,
quería terminar diciéndoles que además de todo
que tenemos por delante, gloria y lore a nuestras
gestas y todo el futuro que tenemos porque esto
recién empieza manga de hijos de puta y al que no
le gusta que se vaya acostumbrando lo quita,
que se vayan a la concha de su madre, vamos a ir
ahora, encima voy a ir ahora a Neuquén,
querían que vayan los Martín Fierro Liberales a
Neuquén, dale boludo, no fui nunca en mi puta
vida a Neuquén, voy a ir una vez por semana, ahora
de repente tengo una casa en Neuquén,
voy a ir el 13 a Neuquén, compren las entradas,
nos van a ver ahí con el Filipe, voy a ir,
uuh, a ver, debería haberme anotado esta fecha
para tenerla más a mano, pero a ver si la,
a ver si la engancho acá, a ver si la tengo, si la
tengo, si la tengo, no, no la tengo,
sí, qué mes es 5, mayo, abril, mayo, mayo es 5, el
3 de mayo voy a estar en La Matanza,
en el teatro que hice, universidad, entradas por
Tictec, voy a, el 3 de mayo vamos a La Matanza
con el Filipe y ya estamos estudiando algunas
alternativas para hacer una fechilla, una fechita
loca para hablar un poquito con los agoberos acá
de Capital Federal, qué es esto de estar claro,
de golpe, para, quiénes son, Federal Board, y el
puerto, papá, y el puerto, mami, qué onda,
qué onda de puerto, les pido disculpas a mis
unitarios queridos, me estaba poniendo muy
federal,
Neuquén acá, La Matanza, La República, La Matanza,
o sea, voy a ir, voy a ir, pero voy a meter alguna
fechita de Whale Board, voy a meter alguna
fechita, cuando venís a Córdoba, estamos
teniendo ahí algunas fechas, voy a ir, voy a ir,
voy a ir, vamos a, qué actividad feminista,
vamos a hacer un buen taller, vamos, voy a dar un,
te imaginas lo hostil que puede ya hacer eso,
creo que es que si de ahí, yo no quiero hacer eso,
pero me obligan, yo no quiero dar un taller de
feminismo, pero es, ay eso es que hay que hacerlo,
ese es el problema, pero por qué hacen eso,
y ahora es obvio que hay que hacer un taller
feminista, eso es que hay que hacer un taller
feminista, conmigo como única oradora además, para
deconstruirnos,
y aparte soy más deconstruido que todo lo que
haga, conches hermana, se la agarran porque
tengo voz grave, porque no se va a dar reputa
madre que la parió, déjate de joder, voz grave,
mañana después entro a Twitter a ver culpable de
que otro delito imputable soy, por estar pelado,
algún pelado, algún pelito, si tenés delito por
voz grave, por pelado, es mínimo alguno,
a mí me parece más punible, a mí me parece más
punible, sí, Juan Martín Gómez, hacemos una
juntada feminista dentro de poco, Rebord vos
también abortas, hay esto y esto, han abierto
una puerta de no retorno, estimadas compañeras,
pero les quiero agradecer, porque también nos
hemos nutrido de cada frente, la verdad es que el
agroberismo es un movimiento que es como la hidra,
por cada cabeza que nos cortan, nos crecen dos,
con esta reflexión quiero dejarlas,
amigas sigan luchando, sigamos arriba, la semana
del triunfo recién empieza, estaremos analizando
todo lo que fue esta semana correspondientemente,
mañana recuerden, mañana no el miércoles,
mañana en par en la mano, miércoles en Lodo de
Navarro, jueves con Azaro y el Duca,
el Duca, Duca es como Duqui pero Duca, estaremos
ahí analizando lo que Maxim me dice,
vos sos independiente, ustedes deben conocerse
bien, después te pido data independiente,
así parece que se cosas, claro gestión doman,
independiente está graciosísimo, boludo,
un recontrasto para el jueves, un recontrasto para
el jueves, y después lo que venga hermano,
vemos que todavía no decidí qué método estrenar el
domingo porque tengo un par,
pero voy presumiblemente a estrenar el que se me
canten las pelotas,
como voy a seguir haciendo todo lo que se me
canten las pelotas, gracias compatriotas,
nos vemos en estos días y nos vemos semana que
viene, gracias por tanto, nos vemos, chau chau
chau.
Rock, 93.7 National Rock