y cortes de ruta en todo el país, con epicentro en
el Ministerio de Trabajo.
La Rioja registró ingresos por 400 millones de
pesos, producto del turismo de este fin de Semana
Santo.
Gustavo Luna, ministro de Turismo y Culturas de la
provincia, hizo un balance positivo del movimiento
turístico en Semana Santa, al tiempo que destacó
que el impacto económico de la Rioja fue de 400
Nosotros estimamos que más de 300 mil personas se
movilizaron. Fíjate que solamente con la
actividad religiosa del señor de la Peña, hubo
casi 70 mil personas. Por ahí no son tan grandes
las celebraciones en el interior, pero se cuentan
de a miles los turistas que decidieron viajar
hacia los departamentos del interior de la
provincia. Fíjate que en Nación, la chica no
se sentó. Fue Nación también la que destacó lo que
se ha generado aquí en materia turística.
En comparativo con el año anterior ha crecido casi
un círculo por ciento para esta misma fecha.
Eso también ha sucedido en la Rioja. El impacto
económico fue más que importante. Hacemos una
estimación de más de 400 millones de pesos. Carlos
Vega, Rade Nacional, la Rioja.
A las 8 de la noche, 4 minutos en Río Cuarto,
Córdoba. 25 grados la temperatura,
la humedad 47 por ciento. Aquí en Capital Federal
y alrededor es 22 grados la temperatura,
la humedad 77 por ciento.
El Plan de la Mariposa por primera vez en el
Estadio Luna Park.
Sábado 3 de junio. Anticipadas en TicketPortal.com
.ar o en la boletería del estadio.
Producen Sabia y 300. El Plan en el Luna Park.
Mañana. Mañana siempre. Mañana siempre.
Es mejor. Deseo. Goce.
En movimiento.
En el caos.
Baila.
Habitar.
y bailar.
Y bailar.
Nacional Rock.
Lunes a jueves de 21 a 22.
Escucha.
La Casa Rodante.
Tranquila Tom.
Nacional Rock.
La Casa Rodante.
YouTube.
Arroba Nacional Rock 937.
Twitter.
Nacional Rock.
La pelota lo...
La pelota lo se marcha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la distratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentir.
Usted sí tiene que arrepentir porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora papi, papi!
¡Por favor!
¡No!
¡Ay, a mi!
No soy diputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí en todo caso también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¡Vamos, vamos!
¡Cómo andan, queridísimos compatriotas!
¡Cómo están!
¡Cómo están, queridos compatriotas!
¡Cómo están agoveros y agoveras!
¡Cómo andan!
Yo pasé una semana de mierda.
Yo pasé una semana pésima.
¡Una semana de mierda!
Habiendo dicho eso, no me queda más que abrir
con otro triunfo histórico del agoverismo,
estimadísimos compatriotas.
Quiero agradecer a ustedes primero y principal,
a la gente que me banca,
a los mensajes lindos que me mandaron todo este
último tiempo.
Vamos, vamos, o sea, no voy a ignorar lo que está
pasando.
Hemos recibido unas disculpas públicas de
Florencia Freijo,
las cuales acepté inmediatamente porque nunca pedí
nada.
Nunca pedí absolutamente nada.
Entonces llegaron, llegaron finalmente las
disculpas
y yo soy una persona, no soy rencoroso,
no me enojo en el tiempo, no mantengo enemigos a
muerte.
La verdad que si alguien se va a hundir a cagada
y pide disculpas, está todo bien.
Lo único que me costó fue mi salud mental,
todo lo que amaba, mi imagen pública.
O sea, cosa que, bueno, qué quiere esta pelona
también, ¿no?
Tipo, mi imagen pública, mi dignidad,
mis relaciones interpersonales, el bienestar de
los míos,
el amor de mi familia, la preocupación de las
personas que me aman.
Me costó, es el meme de Thanos.
Es que te costó todo. ¿A qué costó?
Everything.
¿Sí? Entonces acepto.
Acepto, acepto. Gracias.
Podrían haber llegado un poco antes.
Puede ser, puede ser.
Esto no las quita.
Reitero, las acepto, están bien.
Yo prefiero, yo prefiero vivir en un mundo donde
la gente,
si se manda una cagada, pide disculpas.
Yo me manejo así, si me manda una cagada, pide
disculpas.
Yo quiero vivir en ese mundo.
Por ende, defiendo las disculpas y las acepto.
Y las acepto, ¿sí?
Yo acá cierro este tema, cierro este asunto a
título personal,
cosa que nunca existió.
Y me voy a dedicar, como hice el Maga pasado,
y como hago siempre, a divertirme un rato, loco.
A hacer chistes.
Yo, por las dudas, voy a arrancar Maga con unos
disclaimers, ¿viste?
Este tipo de humor puede herir su susceptibilidad.
Les dije que estaba arruinado, ¿eh?
O sea, el costo psíquico es real.
Yo tengo un Horrocrux de esta otra semana.
Estoy casi seguro que mi alma se dividió en algún
pedazo de mi casa.
Mi gato está raro.
Así que, con ligera fragmentación de la
personalidad,
digo, este programa puede herir susceptibilidades,
puede hacerlo.
Son chistes, son chistardiums leviosas.
Nada más. Inocentes chistes.
Pop, pop para divertirnos un rato, ¿sí?
Y si a alguien no le gusta, se siente
terriblemente ofendido,
le tengo una noticia.
Puede cerrar esta ventanilla y no consumir este
contenido.
Mind blown.
O sea, si hay un chiste que a vos no te gusta,
podés hashtag dejar de mirar, ¿sí?
Estás muy sólido con los zooms, jungle man.
Te vengo viendo, estás aceitado.
Estás muy sólido y te vengo viendo.
Sepan eso, nada más.
Yo hago chistes, pop, pop para divertirme.
¿Por qué? Porque es mi forma de mantenerme cuerdo.
Si no, ya me hubiera vuelto loco hace rato.
En algún momento de la semana pasada debo confesar
que un poco de curiosidad me dio.
O sea, no sé si le pasó a alguien más.
En algún momento de la semana dije, a ver qué pasa
ahora.
No porque esté conforme a mis propios intereses.
Definitivamente, si alguien no estaba ganando, era
yo.
Eso lo quiero quedar.
Claro, pero por favor, empaticen conmigo,
entiéndanme.
Después de que yo fui gratuitamente acusado de
cosas
y la gente dijo algo como, che, no acuses
gratuitamente de cosas,
yo no hice nada.
Esta parte es importante, ¿sí?
Yo no hice nada.
Hacemos un maga, me río.
Me río porque básicamente había muchas personas
diciendo,
Revor tiene la culpa de ser demasiado varón.
Eso es parte del pasado.
Yo ahora soy una compañera como ustedes.
Sigo sin hacer nada.
Al día 2 la cosa se espiral aún más.
Es cada vez más, ¿no?
Es cada vez más.
Y yo digo, bueno, no voy a hacer nada.
¿Por qué no tengo nada que hacer?
Evidentemente, esto es una cosa que se generó sola
y va a encontrar su propio cauce.
Y hay una pequeña porción de mí que pensaba,
¿qué tan lejos puede llegar algo si una de las
partes no hace nada?
Grave error, compañera Revor.
O grave error, señorita Revor.
Fue kafkiano el asunto.
Era un cuento de Kafka.
Vieron esa fórmula del cuento del preferiría no
hacerlo?
Que una persona solo va empujando los límites
estructurales
de toda una burocracia entera a base de decir,
preferiría no hacerlo.
Y termina siendo, es como en Bojack Horseman,
cuando el robot se hace jefe de la compañía,
¿viste?
Que cada vez escala más jerárquicamente
y no hace absolutamente nada.
Esto es lo mismo pero siendo lapidado
públicamente.
Esto es lo mismo a costa de mí mismo.
Entonces pasan dos días y de repente eran titular
en cinco, seis, siete portales de noticias.
Que aparte, yo reitero, nunca contesté a la
persona
que arrancó este tembladeral de mierda,
pero sí me parecía importante agarrar y decir,
che, nadie, o sea, si alguien no quiso decir eso,
hay siete portales de noticias que dicen,
Florencia Frejo acusó a Revor de abuso.
Eso solo está mal, eso solo está mal.
Eso, independientemente de la situación de que uno
se puede reír un rato
y que se yo dice, esto es una distopía total,
si alguien en tres meses busca en Google,
Tomás Revor y no pone Tomás Records,
que es algo que pasa habitualmente,
la gente quiere saber en qué anda Tomás Records,
pone Tomás Revor.
La noticia que se salta es acusado de abuso.
Siento que está mal, ¿no? Siento que es algo que
está mal.
Yo acepto las disculpas.
Ahora deberían pedir disculpas noticias.
Ahora debería pedir disculpas Infobae.
Porque también, viste, una cosa es el arranque.
Si quieren que les dé mi lectura de lo que pasó,
para mí esto no fue una súper operación
coordinada,
mucha gente diciéndome, no, esto lo armaron acá.
No, para mí no, capaz yo soy boludo,
puedo ser culpable de ser boludo.
Yo creo que arrancó como un error y un error,
cuya disculpa llegó en diferido,
pero un error y después sobre ese error sí se
empezó a montar
toda una ingeniería a la cual ahí ya llega,
cuando llegó la nota de Infobae el viernes yo
dije,
déjate de joder, déjate de joder.
Leyeron esa nota, hermano.
¿Dónde está esa disculpa?
La nota dice, uno puede estar más o menos de
acuerdo
con rebolear acusaciones sin pruebas.
¿Cómo?
Hola, acá del equipo de reacción tengo una
consulta.
¿Cómo se puede estar más o menos en desacuerdo con
eso?
Pues bueno, tecnicismos.
Ay, por favor, ¿ustedes están en los detalles?
Yo soy de los que creen, esto es maga,
acá decimos verdades, yo soy de los que creen
que hay cosas que están mal, hay cosas que
simplemente están mal,
que no hay tanto postanálisis, que no hay tanto
metaanálisis,
hay cosas que están mal, hay cosas que están bien,
hay cosas que tienen consecuencias indeseables y
repudiables,
seguro, y que eso tiene que ser castigado,
tiene que ser fomentado, tiene que ser investigado
incluso,
pero hay cosas que simplemente están mal, no son
relativizables.
Voy a analizar otro segmento social, que este es
lo que más me fastidia, vieron que siempre está
el Twittero del tercer día, cuando sucede una
discusión
están las posiciones, en este caso no hubo
posición mía,
por eso también me molesta, siempre que alguien se
pelea
conmigo y voy a usar esa formulación, yo nunca le
tiré
una primera piedra a nadie, ¿sí? Yo todavía soy de
las personas
que no quieren hacer un contenido de polémicas, no
tengo ganas
de agarrar y decir, oye a quién le doy en este
maga y señalo
a alguien, yo hablaría del Mandalorian si me
dejaran,
yo quiero hablar de los mandalorianos, quiero
hablar
de la sexualidad de los Mon Calamari, el otro día
vi
un capítulo último del Mandalorian y había unos
chavones
con cabeza de pescado en una novela y yo dije,
hashtag hay algo ahí, y yo quisiera hablar
de esa ciencia, pero me obligan, hermano, me
obligan a hablar
de otras cosas, entonces, en general, cuando
alguien elige
pelearse conmigo, y hay que decirlo, hasta ahora
vienen
perdiendo todos, ¿eh? Ups, oh snap,
lo dije, pero cuando eligen
pelearse conmigo y con el agoberismo, después
viene
el Twittero del tercer día, el Twittero del tercer
día es uno
que a mí ya me odia de entrada, yo tengo
notificado, hay mucha gente que me detesta
en Twitter, legítimamente, quiero hacer
una defensa de esto, está bien que yo les caiga
mal,
hay cientos de miles de motivos por los cuales yo
caigo mal,
soy egola tras soberbio,
tengo una voz innegablemente grave, siempre y
cuando
no escriban a las teorías que dicen que la imposto
todo el tiempo,
esto es una teoría que existe, que yo estoy todo
el tiempo impostando,
y yo en realidad hablo como el portocubero, ¿sí?
Esto es una teoría real,
info real teorías conspirativas de reward,
pero está bien si yo te caigo mal, está bien, es
legítimo, si a mí
me caen mal cientos de miles de personas, solo no
hago contenido de eso,
no sé, porque no soy un resentido de mierda.
Entonces, a mí lo que observo del Twittero del
tercer día,
que estos son los análisis que me volvían locos,
¿por qué hablo del tercer día?
Porque es el Twittero que llega tarde, cuando la
cosa ya se pudrió,
viene unos tipo hilos solemnes,
todos deberíamos sacar conclusiones de esto que ha
pasado,
ambos cometieron errores, y ambos deben...
¿Pero por qué no te vas a la concha de tu madre,
hermano? Hay cosas que solo están mal,
no hay un análisis solemne para hacer,
no hay una equidistancia a construir,
todos deberíamos reflexionar sobre lo que ha
sucedido...
¡No pasó! ¿Qué pasó, la concha de tu hermana?
¿Qué crees que pasó exactamente?
Es gente que me viene bardeando sistemáticamente
hace un mes,
y en esta que no había nada para decir, hermano,
porque en esta no había nada para decir,
es... de repente, ¿viste?, son salomónicos.
¿Todos tenemos un poco de razón? ¡No!
¡La verdad es que no! ¡La verdad es que no!
Yo vi una semana, lo dije, donde me sentía
protagonista
de Minority Report,
pero en vez de oráculos, todos los oráculos eran
esquizofrénicos,
y en vez de Tom Cruise, el protagonista era Adam
Sandler.
O sea, todo lo que pasaba,
y ahí es donde viene lo kafkiano, porque yo iba
dejando pasar los días
y decía, bueno, ¿cuánto más...?
La profundización es innegable, ¿eh? ¿Cuánto más
puede pasar de esto?
Entonces me despertaba el otro día y yo decía,
bueno, esta mierda ya va a haber pasado,
ya hizo lo que le servía a hacer, ya está.
Y de repente era tipo, ReVort debe hacer algo.
¡Gente! Que me quería decir, ReVort,
¿debes hacer algo? ¿Con qué?
ReVort, su silencio solo lo incrimina más y más.
¡Era literalmente lo del silencio solo lo
incrimina más y más!
Mira, en la escena no me conocía Adam Sandler o es
Ben Stiller,
porque una es locos de ira y otra es la familia de
mi novia,
pero hay una que Ben Stiller está acomodando la
valija.
Señor, por favor, no levante la voz.
Adam Sandler o es muy similar.
Señor ReVort, por favor.
Señor ReVort, tranquilícese. Te juro que estoy
tranquilo.
De hecho, no me pronuncié en ningún momento y
tengo como siete portales de noticias.
¡Señor ReVort!
Señor ReVort, vamos a pedirle que se calme, ¿sí?
¡Maldito femicida, hijo de puta!
Perdón, ¿qué fue eso último que dijiste?
¡Señor ReVort, baje su dedo, acusador!
Ah, perdón, sí, disculpa.
Solo quiero entender los argumentos de por qué...
Ah, bueno, el machito quiere entender.
¿Qué sigue?
¿Qué te falta? ¿Un poco de voz y voto, la concha
de tu hermana?
No, insoportable, boludo.
Y aparte de haber una película en la cual no tengo
decisión en ninguna de las áreas.
Y la gente, los solemnes hijos de puta,
pidiéndome agarrar y decir,
loco, loco, hace algo, ReVort.
¿Hace qué? ¿Hace qué? ¿Hace qué?
A ReVort no le costaría nada llamar a la calva.
¿Pero qué soy? O sea, denme la banda entonces.
Si yo tengo los recursos de las Fuerzas Armadas,
reconozcámoslo,
denme la banda presencial y ahí sí me ocupo.
Si yo soy un civil acusado de boludeces
que tiene un programa radio donde dice,
me parece que fueron boludeces, eso no es un
delito.
Si encima se sigue profundizando y profundizando y
profundizando,
ReVort, deberías hacer algo. Es una vergüenza.
Acá me dicen, es un sketch de Guillaquino. Era un
sketch, boludo.
Esa es la porción de mí que nunca pudo apagar y es
por lo cual
creo que yo no podría ser un buen presidente.
Que es que incluso si está pasando la cosa más
infamante del mundo,
hay una porción dentro de mí que dice, esto es
graciosísimo.
Esto es un chistazo. No sé para quién, porque yo
no estaba pasando mal,
pero esto es un chistazo. Acá hay algo ahí.
No puede ser. De verdad era completamente
distópico
ir viendo cómo aceleraba, cómo se profundizaba,
cómo se... ¡Hagan nada! ¡ReVort hace algo!
¡ReVort! Y aparte yo decía, pero perdón,
o sea, si yo tuiteo, por favor deténganse,
significa que tengo, efectivamente, control. O
sea, si fijan que los mandé.
¡No! ReVort no pisará de palito.
¿Me escucharon bien? ReVort no pisará de palito.
Acepto las disculpas. Me gustaría recibir ahora
todo el resto
de disculpas que faltan. Me gustaría una disculpa
de Infobuy.
Me gustaría una disculpa de Noticias. Me gustaría
una disculpa
de todos los portales que agarraron y subieron
esto como información.
Esto ya no tiene que ver ni con la persona, ni con
otro, ni lo que sean.
Me gustaría recibir las disculpas también.
Entren a mi Instagram.
En todas las fotos, en todas mis fotos,
tengo acusaciones
básicamente de pederastas.
¿Por qué soy el Dalai Lama?
Dalai Lama también salió a pedir disculpas.
¡Loco! O sea, y los mensajes son reales.
Los mensajes eran como... yo los miraba y decía,
este mensaje es espectacular.
Por eso es que yo no puedo ser presidente, porque
hay una porción de mí que ve ese mensaje y dice,
buenísimo.
El mensaje era, ¡vergüenza te debería dar!
Esta era la estructura básica de los mil mensajes
que tengo en todas partes
y no pararon de llegar ni un instante.
No sé qué pasó en Twitter, coma,
pero vergüenza te debería dar
por lo que sea que estés haciendo, hijo de puta.
No sé. Otros.
O sea, es básicamente, no sé qué hiciste,
pero sé reconocer un abusador cuando lo veo, hijo
de puta.
Y lo que pasó es eso, boludo.
Por eso están surreal.
Por eso es increíble, boludo.
Así que espero las correspondientes disculpas,
porque tengo 4000 mensajes
pidiéndome que pida disculpas, rápido.
Disculpate ahora.
También me gustaría, porque creo que las disculpas
fueron solo en Twitter.
En Instagram, que aparentemente la gente
es más boluda,
eso no es un delito.
Decir que alguien es boludo no es un delito. Eso
también es importante.
Yo soy abogado. Pueden confiar en mí.
La gente en Instagram es más boluda. Son tontos.
Casi todos.
Son como muy, muy boludos.
Entonces la gente en Instagram necesita
explicaciones simples.
Porque todos en Instagram, hay que decir la
verdad,
aclaran, yo no entre a Twitter,
no voy a leer, pero exijo
respuestas ya.
Pelado, hijo de puta. ¿Posible pedófilo?
Signa pregunta. Quizás.
Por favor expliquenle a esa gente también.
Una foto, una fotito.
Ya que había como 60.000 me gusta.
60.000 personas acusándome de no sé qué cosa.
Una fotito.
Una foto y son cruzó.
Un algo. Acá me ponen en el texto.
Nos echaste de la plaza. Yo no heché a nadie de
ningún lado.
Pero así puedo decir que los agoveros no ayudan,
hermano.
Cada vez que me pasa algo, los agoveros vienen
corriendo
con un balde de tierra así. Tranquilo, Rebord.
La situación está bajo control.
No, agovero.
Por favor, solo me estás enterrando más y más.
Tranquilo, Rebord. Estamos llegando de todas
partes.
Traen palas. Tranquilo, Rebord. Acá.
Acá va más tierra. Toma, Rebord.
Toma esto. Y no me hagan empezar a hablar.
Yo voy a decir una cosa.
Hashtag, perdón, Rebord, debería ser tendencia.
Yo quiero que los portales de noticias que
hicieron de esto
sus clickbaits de la semana ahora armen una puta
noticia
que diga, Rebord, acéptala, disculpas.
No quiere drama con nadie.
Coma, la verdad que es un tipazo.
Coma, se manejó muy bien con toda esta mierda que
pasó.
Podría haberse vuelto loco.
Coma, no lo hizo. Coma, tipazo.
Coma, buenos chistardiums en maga, la verdad.
Hashtag, Rebord todo bien. Eso es lo que quiere un
portal de noticias.
Es tan difícil. Es tan difícil.
Infobae, firma esa nota, la concha de tu madre.
Porque las otras las firman, eh. Firma esa nota
también.
Firma la de, hola, a mí me pagan
por hacer esto.
Mi periodismo es malo.
Estoy operando.
Habiendo dicho eso, Rebord es un tipazo.
Y la verdad que no lo puedo negar.
Y un toque...
Un toque estaban esperando que caiga una denuncia.
Perdón que lo diga así, eh. Pero fue.
El abogado. Podemos hablar del abogado.
Podemos hablar de ese...
De ese wax muñec.
Podemos hablar del wax man.
Imagínate esa reunión.
Imagínate el reporte al cuarto día diciendo
no están cayendo las denunciations.
El chabón tiene toda la pinta, eh.
O sea, la reunión...
La reunión de mesa chica fue
mirá, yo creí que iba a salir, pero
esto de mandarle carta de documento a todo Twitter
era un blef.
Y sí, quizás te cobré 3.000 dólares.
Quizás soy un poco wax man.
Cambiar de abogado, ese es un consejo zororo de mi
parte.
Soy zorora.
Te están cagando si alguien te recomienda
mandar carta de documento a todo... A Twitter.
A Twitter.
¿A Twitter? ¿Quién les pide disculpas?
No me hagan hablar. Ya hablé de los agoveros.
¿Qué me pasa a mí? Hablando en serio, ¿qué me pasa
a mí?
Recuerden, alta psicológica.
Unagi. Alta psicológica.
Peak performance. Reward.
Yo soy indetenible. Yo estoy más
sólido que nunca.
Peak performance. Alta de terapia.
Peak performance. Mega sólido.
¿Saben el nivel de poder psíquico que necesité
este fin de semana?
¿Saben el nivel de psychic power?
Porque yo tengo la alta de terapia, no hago más
terapia.
Pero mi psicóloga está un poco como caruso.
Mi psicóloga está diciendo, no me midas.
Mi psicóloga está diciendo, monstruo.
No me midas.
Porque yo tengo la alta de terapia, pero
me están temblando un poco los papeles.
O sea, ¿qué me pasa? Yo lo digo siempre, yo soy de
cáncer.
Yo soy un Krabers. ¿Qué le importa a los de
cáncer?
La familia, nada más. El resto de todos ustedes se
pueden ir a la concha de su hermana.
La familia me importa.
Así como los amo,
quiero ser lo más claro posible con este tema.
Así como amo a mi familia,
en términos estrictamente
militares, mi familia es un costo.
Mi familia es una liability.
En términos operativos,
mi familia es como si en una mesa
de planeamiento táctico,
alguien invitase a un mono
con un revólver.
Y la habitación es súper chica
y no hay salida.
Y el familiar tiene una capacidad de daño
altísima.
Entonces, mi frente internó.
Durante dos días fue un infierno.
No cuando me bardean a mí. Yo, insisto, tengo la
piel gruesa ya.
No bardeo a nadie.
Gano todas las peleas que me proponen.
Todas. Cada persona que se levanta un día dice,
hoy le voy a cantar la justa reward. No sé por qué
les pasa eso.
Pero cada persona que hace eso sale con la cara
llena de dedos,
metafóricamente hablando. Y yo no tengo que hacer
nada.
Habiendo dicho eso,
hay un punto donde a mí sí la cosa me pone mal
y esto es real, que es cuando involucran a mi
familia.
No estoy descubriendo nada. Todo el mundo dice lo
mismo,
que el costo de la exposición es esa. De hecho,
hace poco hablaba
con su busque, uno de los motivos por los cuales
yo no...
¿Vas a hacer algo alguna vez en política? La
verdad es que no lo sé.
Yo en algún momento quiero ser emperador de la
República Argentina.
Emperador, ese sería el título.
Pero se lo he dicho a ella. Estando de vacaciones,
creo que fue,
le dije, ves terrible saber que si entras en esa,
definitivamente tenés que exponer a tu familia un
sinfín de cosas.
Bueno, evidentemente no hace falta. No hace falta
querer
hacer eso para que ya se metan con tu familia.
Lo cual, honestamente, me parece una canallada,
¿viste?
Me parece una canallada.
¿Quieren saber con mi familia? Mi familia están
todos locos.
Mi familia están todos locos, en serio.
Yo sé que es un cliché decir que todos, ¿viste?
No, mi familia.
Uh, en mi familia están locos. No, hijo de puta,
mi familia está loca.
¿Sí? La tuya es más normal.
En mi familia, o sea, esto es transversal a
cualquier momento
de crisis. Ni siquiera te hablan de una situación
particular.
Mi familia es crisis...
15 llamados de mi viejo.
El llamado 15 es...
Hola, pa. Escúchame.
Hola, Tommy. Tommy, ¿está todo bien?
Eso quiere mi viejo entender. Mi viejo es, hola,
Tommy, ¿está todo bien?
¿Está todo bien?
Tommy, ¿me podés confirmar que está todo bien?
Así me quedo tranquilo.
A lo cual lo atiendo y digo, pa, mira, no, o sea,
no está todo bien. Estoy en un tembladeral de
mierda.
Gratis.
No está todo bien.
Mi viejo me dice, en una escala...
Dirías que estás sape o ultra sape, Tommy, como
para
resolver. En una escala
del 1 al 10. Estás 8, 9 o 10, Tommy.
Papá, papá, ¿para qué? ¡Mierda! Me llamás
en el medio de un quilombo para que te dejes
tranquilo vos, la concha de tu
hermana. O sea, mis familiares son, estás en el
medio del campo de batalla
tiroteando y viene un familiar tuyo atrás.
Tommy, Tommy, ¿qué?
¿Tommy, me podés confirmar que estamos ok?
Soy buen padre, Tommy. ¡La puta madre!
¡La puta madre!
Yo sé que estás asustado, sé que estás confundido,
pero
por favor, por favor,
déjame resolver este quilombo
si necesito algo te voy a hablar.
Te voy a hablar. Lógico,
los familiares se asustan, ven portales de
noticias, ves cosas.
Estás como loquita.
Me llegó un apoyo en el medio de este quilombo
para los agoberos que tiran tierra,
mi familia tirando tiros cruzados. Me llegó un
apoyo
del bananero. Me llegó un audio del bananero.
Audio que no voy a reproducir.
¿Por qué es el problema de mi lista de apoyos?
Mi solicitada
es incriminante en sí misma.
O sea, el apoyo del bananero
es como... ¿Quiénes me banquearon?
¿El bananero? ¿Libertarios?
¿Me podría bancar Biondini? La verdad que Rebord
estuvo bien.
¿Por qué? Es como si juntasen
un orco army, un ejército de orcos
diciendo, se metieron con Rebord, se meten con
todo...
¡Puta madre, boludo!
Me bancaron feministas pichotistas también. Eso es
interesante.
Buen sector del feminismo me bancó. ¿Saben qué
meme es?
Ubican ese meme que están tirando
de la soga y de repente descubren que al lado tuyo
está tirando
como tipo cuando se juntan, no sé, ambientalismo
con intereses transnacionales, o sea, y de repente
dicen...
Es ese meme, pero tipo...
Feminismo, Malena Pichot se ha vuelta
y hay tipo unos morenistas.
Que aparte, el morenismo siempre hace lo mismo.
El morenismo me banca, pero me bancan de closet,
boludo.
Entonces sus bancadas públicas son solo insultos.
Tipo, tweet de guillote moreno.
Rebord podrá ser un poco un progre, hijo de puta.
Y el resto del tweet... ¡Ah, no! Termina ahí.
¡Me están jodiendo! ¡Me están jodiendo!
Así te bancan los morenistas. Los morenistas...
Los morenistas... Rebord quizás
sea un progre, hijo de puta.
¡Dale! ¡Pero completa la frase!
¿Ves todo lo que digo? Si me comentan
todos los putos videos, ¿por qué siempre comentan
para bandearme?
¿Por qué todo el espectro
es incriminante?
Tengo a mi viejo preguntándome
si estoy bien 50 veces.
50 veces.
Nunca pensé... El otro meme, el del señor de los
anillos.
Nunca pensé que defendería Rebord junto a una
pichotista
con el enano y Legolas.
Es en la batalla al abismo de Helm, pero somos
solo orcos.
Es la defensa más incriminante del mundo
y no la pedí. Ni siquiera la pido.
No hago nada, boludo.
Tengo a mi viejo de un lado.
Del otro lado está mi vieja. Mi vieja es como
4 millones de veces peor.
Porque mi vieja
le pasa lo mismo que mi viejo, pero ahorra todo el
proceso
donde me pregunta.
Entonces mi vieja ya está accionando, ¿entendés?
Mi vieja ya viene del campo de batalla contrario
con un bidón de nafta. Me dice, tranquilo, Tommy.
Ya quemé todos sus recursos. ¡No!
¿Por qué avanzan?
Esto la gente lo sabe. A mí no me gusta hablar de
esto,
no me gusta exponerlo, porque aparte siento que
son temas que no me pertenecen.
Pero evidentemente ya no me pertenecen a nada, así
que váyanse todos a la concha
de su madre. Mi vieja está loca.
Mi vieja está full loca.
Mi vieja tiene un trastorno
que se llama trastorno de personalidad border.
Siempre lo digo mal, así que probablemente me va a
putear también,
porque esa es la dinámica en la cual nos
manejamos.
Entonces mi vieja tiene sus complicaciones, como
tienen
cientos de miles de personas, hashtag salud
mental, hashtag
temas importantes. Sí, vayan a verlos con la gente
que reporoca
sepa del tema.
Ustedes saben que una rama de mi familia
es esa, la familia Maggio, mi apellido materno es
Maggio,
es una familia de tanos,
tangueros y suicidas.
Mi parte materna de la familia,
súper graciosa, súper divertida,
súper violenta y súper borderline.
Es gracioso que border es un anagrama de reward.
Eso para que lo piense mi vieja, de por qué estuvo
con mi viejo,
tema de ellos, no me hagan cargo a mí, manga de
hijos de puta.
Pero la familia, entonces ¿cómo resuelve los
conflictos?
Mi parte materna
se suicida.
La parte materna, mi escudo familiar materno
es un chão pegando su tiro en la cabeza.
Y encima ahora se cumple, creo que hoy es
aniversario
del suicido de mi abuelo.
Entonces, ¿viste? Lindos días, ¿no?
Para un buen scratchinson cruzó la concha de su
hermana.
Entonces yo estoy ahí con el frente interno,
aguantando The Traps. Alta psíquica,
peak performance, salud mental, unagi,
pero pueden bajar un poquito, hermano,
estás seteado en ultra. Estoy jugando en
difficulty,
God of War más uno, dame God of War más.
Bajame un poquito la dificultad de la concha de tu
hermana.
Entonces, días de mierda, caos,
aparentemente cuando las personas sufren un trauma
tienen algo que se llama síndrome de aniversario,
donde repiten ese malestar o cualquier otra
denominación
que su psicólogo le ponga para chorearlos y
cobrarles más plata.
Entonces, en eso está mi familia.
Y mi vieja no me pregunta nada.
Es una discusión que yo perdí. Yo no le puedo
pedir
a mi vieja que se abstenga de hacer algo.
No puedo. No puedo, simplemente no puedo.
O sea que mi día, mi día es jueves,
y yo dije, bueno, creo que esto ya va a empezar a
menguar.
El día viernes me despierto con...
O sea, los mensajes son, che, ¿viste lo que subió
tu vieja?
¿Viste lo que subió tu vieja? Hilo...
De repente mi vieja, Simone de Beauvoir, suicida.
Y hace un hilo de Twitter diciendo, ojalá,
chavos, que no me pegue un tiro en la cabeza.
Y yo digo, pero ¿por qué están todos locos?
No pueden todos estar locos.
Altamédica, peak performance, terapia.
Sí, estoy muy sólido. Estoy muy sólido, pero no lo
tienten más.
No lo tienten más. Entonces yo tengo que ir,
voy a lo de mi vieja, a decir, mamá, mamá,
cortaste toda la luz, voy a lo de mi vieja.
Y le digo, má, má, má.
¡Qué día alegre! Má, chistes.
Voy a lo de mi vieja. Y le digo, ¿qué onda, má?
¿Todo bien? ¿Te acordás de ayer hace como
24 horas cuando hablamos de que no ibas a hacer
nada?
Y ahí mi vieja me dice,
no, Tommy, vos no entendés. No entendés.
Esto es la verdad, Tommy. Esto...
¡Lo hice por vos! Y yo digo, ¡ay!
¿Por qué están todos locos?
¿Por qué están todos? O sea, ¿se entiende lo que
digo?
¿Se entiende lo que digo? Si hay un conflicto,
mi viejo me va a llamar 50 veces. Después lo llamé
a mi viejo y por suerte
lo traje antes porque me dijo, ah, yo estaba
redactando un comunicado.
¿A quién, papá?
¿A quién?
Aparte de eso, yo entiendo que unos viejos
están puteando a tu hijo. La verdad es que llevo
4.000 mensajes a mi vieja porque me llevaron a mí,
le llevaron a mi novia, le llevaron a mis amigos,
le llevaron a mis socios,
4.000 mensajes diciendo que yo tenía que estar en
cana,
entiendo que sos viejo y te asustás. Entiendo
también
que cuando hablás con tu hijo y tu hijo te dice,
por favor, no hagas nada,
vos pensás, mi hijo es un boludo. ¿Sí?
Hasta ahí entiendo. ¿A quién vas a mandarle un
comunicado?
¡Papá!
Aparte de eso, ¿de dónde es que mi papá me llame?
Como dice,
Tommy, tranca, palankerson,
con este comunicado los matamos.
Y enfrente viene mi vieja, que es mucho peor,
y dice, ¡ya está, Tommy!
¡No!
¿A quién ayuda esto, mamá?
¿A quién ayuda?
Tommy, tengo una bajo la manga, hashtag suicidio.
¡No!
¿Cómo puede ser que creas
que esto me beneficia?
Lo único que hace
es que a toda esta situación se le suma un muerto.
¡Qué!
¡Por favor, no!
¡No! ¡No lo hagas!
O sea, a toda esta situación, que ya es una verga,
se le suma un abogado sucesor.
¡No me abras un juicio sucesorio ahora!
¡No me abras una sucesión!
Y ahí mi vieja me ataca, porque mi vieja es
imposible.
Mi mamá es imposible.
Si yo le digo esto a mi vieja...
Ma...
Ma, estoy casi seguro
que sé qué es lo que me conviene hacer
en esta situación.
Te juro que estoy casi seguro que es por acá
y vos no te preocupes y yo me voy a ocupar.
Ella me dice, sos un boludo, Tommy.
Me dice, sos un gil.
Y aparte me dice que le caigo mal.
El otro día me gritó, ¡te odio!
Cuando yo fui... Perdón, yo sé que es de disociado
reírse en este momento,
pero también me da risa cuando lo hace, porque a
veces cuando grita
de una forma muy aguda y desesperada, es el
mecanismo que encontré para sobrevivir.
No me juzguen, hashtag terapia, pick performance.
Pero a veces cuando me grita, te odio en un estado
de colapso total,
un poco me da risa. Pero la negociación es esa.
Cuando yo le digo, ma, estoy casi seguro
que esto se trata de mí,
estoy casi seguro que me están acusando de cosas
falsas, quedate tranquila,
pero creo que yo tengo como 30 años
y estoy pelado
y peso casi 100 kilos, entonces estoy casi seguro
que no necesito que me defiendas menos a costa
de tu salud. No me estás sumando tranquilidad,
es como todo locura total.
Y no basta que, obviamente, si pasa esto, va a
venir un agovero
y va a decir, ¡hacemos un foro con la vieja de
Rebord!
¿Por qué no invitamos al viejo también?
¿Por qué no se van todos a la concha de su
hermana?
Habiendo dicho eso, gracias por las disculpas.
Y espero el resto de disculpas, porque la cantidad
de personas
que le escribieron en mi Instagram a mí,
diciéndome que soy culpable de no sé cuántos
crímenes,
a mi vieja, que hablando en serio lo que más me
hace
sufrir en el mundo es que
las personas que amo la pasen mal y me parece
innecesario que hagan eso, voy a hacer énfasis en
que me parece
innecesario que hagan eso,
¿podrían pedir disculpas a todos, quizás también?
Porque yo soy mujer hace relativamente poco,
pero entiendo que un principio básico de la
sororidad
es que no queremos encauzar revictimizaciones
para que la gente tenga algún tipo de legitimidad
o encontrar un puntal de dolor desde dónde hablar.
No tenemos ganas de hacer pasar a alguien por eso,
que está en una situación delicada.
Y podría haberse evitado,
podría haberse evitado,
¿sí? Un método con tu mamá,
no, no están
entendiendo, no están entendiendo,
ustedes nunca entienden,
pero yo ya lo acepté y también acepté otra cosa
porque
salud mental, peak performance alta de terapia,
aprendí que no puedo controlar a mis familiares,
no pueden controlar que se asusten, no puedo
controlar que la pasen mal,
así que a partir de ahora me va a chupar un
reverendo huevo todo.
Mentira. Chistinson cruzó.
Pero no, voy a aceptar que evidentemente ya voy a
abandonar
la ilusión del control.
El nivel de terapia que tengo encima, hermano.
Pero básicamente estas son, este es mi estado de
situación,
es algo que yo no quería incurrir en esto porque
nunca quise hablar
en profundidad de estos temas porque de verdad
siento que no me pertenecen,
le pertenecen a otras personas, a las personas que
me rodean.
Pero sí me gustaría decir
que el conjunto de personas,
reitero que acepto las disculpas de Florencia
Freijo,
pero ¿me faltan algo así como 20.000 disculpas?
O sea, no las de ella, me faltan las de todas las
personas
que durante todo un fin de semana volvieron loca a
mi vieja,
mandándole mensajes a su Instagram, en su negocio
personal,
los mensajes que le mandaron a mi novia también,
mensajes que le mostró,
no solo por estar en pareja conmigo básicamente,
donde, de vuelta, perdón que tire mi carnet
de sororidad de hermanas, recuerdan que soy una
pelada
peneportante con un pene gigantesco,
pero me gustaría que le pidan disculpas a mi novia
también
porque la verdad que los mensajes que me mostró
eran feos, eh.
Los mensajes no parecían tener mucha línea de
género.
Los mensajes eran las cosas más horribles
que se le pueden decir a alguien.
¿En nombre de qué exactamente?
¿En nombre del feminismo? Es un feminismo muy
raro.
Si a alguien le resulta extraño que yo diga estas
palabras,
recuerden que soy una pelada con un pene
gigantesco.
Y si ustedes me juzgan, es problema de ustedes
porque son...
Radfems.
Sí, Radfems.
Entonces lo único que digo es, en esos días de
mierda
que atravesé, sobre lo cual en Instagram no veo
ninguna rectificación,
en Instagram no recibí un puto mensaje
de los 50.000 que tengo.
Me encantaría que agarraran nada. Disculpa, yo
también flashé.
Yo también flashé. Me subí a una
y si vos me pides disculpas, lo respeto,
porque yo entiendo la persona que cree que está
haciendo algo bien.
Es la empatía del soldado. La persona que va y
dice,
no, acá atacaron a alguien, lo defenderé.
Al que no me fumo es a los intelectuales
equidistantes.
Pues eso los odio. Ya lo dije antes, el Twitter o
el tercer día,
el que agarre dice, todos estuvieron un poco mal.
¿Qué mierda le aporta eso, la reconcha de tu
hermana?
Anda a escribir en un hilo de Twitter.
Le he nombrado un par de medios,
pero estoy muy fino últimamente y estoy agarrando
y diciendo,
¿para qué lo voy a regalar?
Espero las rectificaciones.
Espero los perdones masivos y se los voy a dar a
todos.
Hay un indulto general de perdones. Mi perdón es
barato.
Solo hace falta pedirlo.
Pero lo espero. Y lo espero para mi familia
también.
Para mi viejo también que se asustó.
Para toda mi familia, todas las personas que me
quieren que estaban asustadas,
que mandaron mensajes. Yo les juro que estaba
tranquilo.
Estaba tranquilo hasta el viernes. El viernes
estuve a un pasito
de la película Split fragmentado.
Hay un momento donde digo, bueno, esto
evidentemente es una joda.
Me entregaré al caos.
Sembraré el caos en el mundo.
Si mato a mi familia,
no sufren. Es un pensamiento del viernes.
Eso pensé el viernes. El momento del viernes
pensé.
Si yo con una escopeta,
pero es por buenos motivos,
si yo termino el sufrimiento de mi familia,
nadie sufre. Y soy libre.
Eso es Reborn Viernes. Friday board. Friday board.
Pero gracias a mi peak performance
y gracias a mi hashtag SerenityNow
y gracias a mi therapy,
la verdad que lo pude sofrer bastante bien. Los
que no tienen por qué
saber cómo manejar estas cosas son mis familiares.
Y digo una cosita más.
Tampoco eligieron esto mis familiares. Eso me
parece
importante también. Entonces, si podemos ponernos
de acuerdo
con un manual de uso, me gustaría decir lo
siguiente.
Si te cae mal lo que yo hago, si te parece que soy
un hijo de Remilputa,
si te parece que soy un boludo, si te parece que
me equivoco,
si no te gusta nada de mi contenido,
de mi parte considero que tenés todo el derecho
del mundo
a ser un resentido mediocre y hacer de eso tu
contenido.
Es tuyo. Si vos querés ser odiador profesional de
Reborn,
hay cientos de miles. Hacé la fila. En Twitter
está lleno.
Podés construir... Nos está yendo tan bien
últimamente.
Somos tan grandes últimamente que odiar a Reborn
ya es una personalidad.
Y capaz es una personalidad exitosa.
Capaz te va bien en algún lado donde vayas.
Entonces, úsalo. No bardés a mi familia.
No vuelvas loca a mi familia. No vuelvas loca
a la gente que me rodea porque solo estás mal.
Solo estás mal.
Solo estás mal. Si nos ponemos de acuerdo ahí,
yo le juro, tiren, que me banco todas.
Ya está. Ya estoy acostumbrado.
No pretendo ni justicia, ni rectitud o lo que sea.
A mí tiráme lo que se te cante el orto. No le
rompas
las pelotas a mi familia.
Querísimos compatriotas, quedan 10 minutos.
¿Tenemos audios? Pásame algún audio mientras bebo
un sorbo de agua.
Yo no conozco a Tomás Records. Nunca escuché a
Tomás Records.
No conozco a nadie que conozca a Tomás Records.
Pero lo quiso Tomás Records.
Tomás Records es un hijo de puta también.
Con su puta página de Wikipedia.
Pásame otro, pásame otro.
Rebord, a mí me parece clarísimo que
la gente que esté pidiendo que hagas algo
solo es una prueba irrefutable
de que has sido advertizado.
Chupame la pija. Pásame otro audio.
¿Qué opinas, Rebord, lo de la reta?
¿Es un suicidio político o es
la genialidad política del año?
Se plantó la reta, ¿eh?
Ahí un saludo de una calva empoderada a otra.
Se plantó el H, ¿eh? Debo decir también
estas cosas impiden también disfrutar un poco
de lo que está pasando, lo cual es una lástima,
pero yo ya resigné
y me disfrute. Yo ya no disfruto, yo hago.
Hace como una semana que todo lo que vengo
diciendo en par en la mano sucede con dos semanas
después de Delay. Es objetivamente
el mejor contenido de análisis
político del país.
Y había otra cosa de la que yo quería hablar.
Big Nutria Woman Board, dice
Matías Cardoso. Pido perdón por mi
Massive Walrus.
Mi Dead Baby, mi brazo de bebé,
mi baby arm.
Tenía una manito al final, ¿viste?
El John Solo era deforme, en realidad.
Yo solo tenía un problema, una malformación
terrible con génite grave.
Han sido días de mierda,
pero espero...
Pero realmente después de esto
después de esto sí estoy verdaderamente feliz
muy en el fondo, en el fondo, fondo, fondo, fondo,
porque es una felicidad que no percibo, pero muy
en el fondo
estoy contento de que básicamente
no nos puedan entrar las balas, porque vamos a...
O sea, que lo intentan, lo intentan, ¿eh?
Y es verdad que no nos pueden entrar las balas.
Eso es un mérito enormemente mío
porque yo soy increíblemente
menos boludo de lo que suponen.
No pise ni un palito, loco, ¿eh?
Y me tiraron 50. No pise ni un palito.
Y en un 10% es mérito de ustedes.
Como audiencia fiel, leal y que banca de traps.
Y deberíamos haber hablado de otras cosas, ¿sabes?
Deberíamos haber hablado de Boca, deberíamos...
¡Oh, deberíamos haber hablado de Almirón, boludo!
No me importa nada.
Vamos a hacer unos minutos finales de football.
Vamos a hacer unos minutos finales de football,
loco.
Sí, sí, sí.
Vamos a hacer unos minutos finales de football,
papá.
Porque hubo movimientos
en el campo del football
y hay nuevo DT en Boca Juniors.
Mucha gente me estaba preguntando qué onda, qué
pienso,
qué esto, qué lo otro.
Derrota difícil con Colón, ¿eh?
La derrota difícil con Colón.
Está muy complicado el panorama.
Ustedes saben que mi lealtad incondicional
al Sagrado Consejo del Fútbol
no me impide ser objetivo.
Y de hecho, soy una de las voces más críticas en
general
en mundo Boca.
Es tiempo de decir que Boca no está jugando
super, archi, duper bien.
Sí, lo dije.
Ya no pasamos súper bien. Es verdad que Boca no
está jugando
super, archi, duper bien.
Pero tenemos DT, loco. Tenemos Almirón.
Déjenme decir unas cosas. Yo sé que muchos de
ustedes van a sentir
una cierta distancia entre el Tata Martino y
Almirón.
O sea, es real que hay muchos
bosteros preocupados que dicen
hashtag que onda. Pero permítanme
que se ve como Boca desde el campo del
fútbol.
¿Es innegable? Ay, Dios.
Síganme en esto.
Almirón se ve como Boca.
¿Entienden lo que estoy diciendo?
O sea, está estética y metafísicamente
alineado en lo que uno espera de un Boca humano.
No estoy solo diciendo que sea negro,
no estoy solo diciendo que sea...
¿Sabes qué?
Hashtag identidad marrón
la concha de tu hermana.
¡Una bandera me tienen que dejar!
Si yo no soy identidad marrón, se van a ir todos a
la concha de su hermana.
Mi apodo en la secundaria, yo tengo una remera en
la secundaria que dice
negro. El negro reward era mi apodo en la
secundaria.
Si yo no puedo decir, Simio no mata Simio,
lo que estoy diciendo es Boca. Boca no daña Boca.
Estoy diciendo que es Boca.
Estoy diciendo que Almirón se ve como Boca.
Si uno tiene a Demichelis y vengo diciendo
programa tras programa que Demichelis se ve River,
nadie me puede ahora correr por ofendido porque es
tan lombrociano como lo anterior.
No pueden indignarse selectivamente.
Si Demichelis, si uno piensa en un humano,
antitético, la antítesis directa fisiológica de
Demichelis es Almirón.
Entonces hay algo ahí, ¿eh?
Hashtag ah, ah, hay algo ahí.
Hay algo ahí, ¿eh?
Pásame, pásame un audio.
Lo que digo es
Almirón se ve Boca.
Y eso a mí me opoco a esperanzas. En el plano del
fútbol,
no tengo idea. O sea, sus resultados,
si vamos a ver su prontuario como DT,
es cierto que es de mínima misterioso.
Vamos a usar el adjetivo misterioso, usemos
misterius.
Es misterioso. Pero en el campo de la metafísica
es bastante Boca.
O sea, yo veo las fotos de Almirón en el
entrenamiento y digo,
Boca. Y eso,
ustedes saben, yo lo dije, yo recorrí Boca Predio.
Así toma decisiones el sagrado Consejo del Fútbol.
Yo estoy 90% seguro que el Consejo del Fútbol
elige a su próximo DT basado en cómo creen
que podría desempeñarse a las piñas en un mano a
mano.
Y para mí Almirón le va bastante bien. O sea,
yo estoy casi seguro
que el chip y barijo
cuando ven, o sea, cuando están evaluando a
alguien
y viene Almirón, mira, a ver,
¿cuánto pesas Almirón?
95 kilos.
Boca, Boca, Boca, Boca.
Hay como un test.
Hay un cuestionario.
¿Cómo reaccionarías? Y el Tata no era eso.
Permítanme decir algo.
Si van al archivo, yo resisto Archivord.
No muchos pueden decir eso. Yo resisto Archivord.
Si van a par en la mano, cuando salió lo del Tata
Martino,
yo dije, estoy muy sorprendido.
Porque obviamente no voy a raspar. Pero dije,
me sorprende mucho. Porque hace mucho que no hay
un nombre así
en este mundo Boca. Me sorprende mucho el Tata
Martino.
El Tata Martino no se veía así.
El Tata Martino no aguanta un mano a mano el
chipio barijo
en el vestuario. Y ese es el criterio.
Ese es el criterio.
Para hacer de té de Boca, el Chicho Serna dice,
che, una cosa, viniste en pantalones largos.
Sí, dice Almirón.
¿Te puedes poner estos cortos un segundo?
Almirón se lo pone.
Más arriba, un poco.
Buen gemelo.
Buen cuadricep.
Esto va bien para la foto, Boca.
Lo testean en fotos. Lo ven en la cancha.
A ver.
Almirón, qué ropa...
Almirón, ¿cómo vamos a hacerte
un testeo de Archivo Boca?
¿Cuántas fotos comprometedoras podemos encontrarte
en contexto de bailanta?
100.
Boca.
Boca, Boca, Boca. Pasó la prueba.
Así es el consejo
del fútbol bostero, que es como el consejo Shaday.
Pero no todo dice en Boca.
Acá Santiago Peralta dice,
situación hipotética,
nos cagan en Brasil.
Vos, A, te retirarías
con la frente en alto. B, agarrarías un matafuego.
Tratarías de encajárselo en la cabeza
a alguien de la conmebol. Responde Almirón.
No, bueno, yo creo que quizás voy
por la del matafuego. Boca.
Boca.
Así. Así es.
Así es. Y hay otros chistes en el chat
que corren por su cuenta.
Así es como se toman decisiones en mundo Boca.
Y yo creo que en ese lugar al menos hay que poner
una ficha.
Al menos hay que poner una ficha.
Se ve bastante Boca. Yo creo que tiene un buen
quilaje.
Y la prueba, o sea, tenés que pasar 12 pruebas
Herculias
para hacer de té de Boca. Primero, un mano a mano
comiendo chinchulines
con Fabra.
Hasta que Fabra no puede más. Segunda prueba,
pique corto
con el negro y barra, que sigue, porque es
orgánico, seguirá
dando vueltas por ahí. Y después mano a mano
con el chip y barijo. Mano a mano. Piña limpia.
Si sobrevisa a las tres pruebas bosteras
tenés que tomarte 18 litros de mate con Román
hasta las 7 am viendo partidos del ascenso
que nadie quiera ver y Román mirándote fijo
a ver si en un momento te distraes. A ver si
miraste
tu celular. Mirar el celular descalificado
automáticamente.
Poco a Boca. Quien ama el fútbol de verdad
solo piense en el fútbol y en lo Boca. Esas son
las cuatro pruebas.
Esto es oficial. Info Boca Predio. Y River está
en completamente otro lado. Que haga el cario.
Estimadísimos compatriotas
robando caritas con el chip. Son buenas las
pruebas Herculias
de Boca. Se pueden pensar buenas 12 pruebas.
Habiendo dicho eso, me gustaría hablar de otras
cosas, pero no va a faltar
la oportunidad. Esta semana estaré el miércoles
con Navarro, el miércoles a la noche
en Par en la Mano, me parece. Sí, en Par en la
Mano.
El jueves vamos a Neuquén. Con el Philip.
Así que todavía quedan algunas entradas en
Neuquén.
Compren las entradas si quieren vernos.
Encontramos un rato.
Vamos a hablar de Historia. Esto lo aclaro a veces
porque
me llegan mensajes al inbox diciendo de qué vas a
hablar Rebord.
El cartel gigante que dice Historia en mayúsculas
no te da
alguna señal. Estimado Gobero, vamos a hablar
principalmente de Historia.
Si eso no te persuadió, este que tengo al lado
mío, Felipe Piña.
Chau que se dedica eminentemente a eso.
Vamos a hablar de Historia. Un poco de Historia
Nacional.
Recuperamos Mitología, hablamos del presente
también porque siempre
es un diálogo. Tenemos también la fecha
de La Matanza. Recuerden eso. Ambas disponibles
para venta de entradas, venta al público. Así que
estaré viajando
jueves, el viernes estoy de vuelta.
Me meto con Roman. Ojalá, boludo, me están tirando
acá
Bruno Turri. Transabordagov.
¿Estás bien? Me pregunta.
Sí, gracias Transabordagov.
¿Por qué cada interacción con ustedes se siente
como un tipo penal? Ese es el problema. ¿Se dan
cuenta?
Cada mero intercambio es solo un problema,
es solo problemático. No, sí, estoy bien, estoy
bien.
Verdadamente estoy bien. Gracias por preguntar.
Fueron días bastante de reverga,
pero estoy bien, estoy bien.
Estoy en el final de Batman
Dark Knight, donde
donde el comisario Gordon dice,
el niño le dice, ¿por qué debemos perseguir a
Rebord?
Porque he can take it.
He can take it. Porque Rebord
can take it, maldición. Por eso debemos
perseguirlo.
Porque a pesar de que no se viste como murciélago,
he can take it. Él dirá las truths
que nosotros no podemos decir. Y lo atacarán
por eso. Y los refutadores lo atacarán. Pero
he can take it. Los que no pueden take it son
su familia. Recuerden que Rebord
no fue tan vivo de hacer todos sus programas con
una máscara.
Debería haberme llamado Rebord y hacer todo esto
con una careta y capaz nada habría pasado, pero ya
es tarde,
ya ese tren zarpó. Así que he can take it.
Acá me están diciendo método con el Duca. ¿Qué
personaje el Duca?
Hashtag AA.
Hashtag HA. Hay algo ahí. Ojo, Duca.
Ojo, Prezi.Duca.
Estimado, gracias por todos. Gracias por todo.
Gracias por la banca, genuinamente.
Además de todo esto, además de todo esto,
sería injusto si no dijese también que me llegaron
los mensajes hermosos y si bien tardo en
responderlos
o no llego o en el medio del tembladeral de
mierda,
suelo darles poca pelota a los mensajes hermosos y
quizás
eso es algo que tenga que revisar, pero por favor
no me exijan que encima haga eso,
porque si en encima de todo esto tengo un planteo
diciendo Rebord,
yo te mandé algo lindo y no me lo contestaste,
recuerdo esto, y a un paso del brote psicótico.
Hashtag brote psicótico. O sea, mental, peak
performance,
alta de terapia, pero a un paso.
Siempre está ahí el peligro. Pero gracias.
Gracias por sus mensajes y gracias obviamente por
todo lo que estamos
haciendo juntos. Estoy un poco cansado,
pero sin lugar a dudas esta es nuestra peak
performance
hasta ahora y no nos vamos a ir a ningún puto lado
y que siga pasando el que quiera, porque el que
quiere
tirar la primera piedra será atendido
por el agoberismo. Y la Argentina Grande
ya está en marcha, es inevitable. Así que que pase
el que sigue.
Que pase el que sigue, que pase el que sigue.
Hashtag no con mi familia. Que pase el que sigue,
que pase el que sigue.
Adiós y gracias compatriotas. Chao, espero las
disculpas.
Adiós.
Adiós