Ya estás sintiendo el ritmo de esta música sin copyright, mira lo suave que es, los agoveros
y las agoveras en sus casas tirando unos pasos, pero unos pasos suaves, son unos pasos con
un poco de swing, no son pasos muy fuleros ni muy fuertes, es smooth, es suave música
sin copyright, la música que le gusta a la gente, no te cansa lo suficiente y tenés
energía para no parar el resto del día, música sin copyright. ¿Cómo andan compatriotas? ¿Cómo andan
queridísimos papaeldos esmircolapios? ¿Cómo están gente? ¿Cómo están? Al fin una puta semana
linda, ¿cómo extrañaba un maga? Un maga sin locura o con la locura habitual, un maga sin presión,
un maga sin tormento, un maga de felicidad, un maga semana a semana donde podemos ponderar
verdaderamente cuestiones de agenda, donde podemos ponernos al día con un montón de cosas que han
venido reportando, ¿cómo extrañaba esta sensación, este sentir? Beatriz no, me ponen en el chat,
qué buen método, qué vieja, agradable Beatriz Arlo, qué persona amable y dada para la conversación,
métodazo, métodazo, me hizo acordar mucho a la situación profesora de la secundaria,
todos teníamos esa profesora de la secundaria y me di cuenta, viste como cuando te encontrás
con viejos amigos de la secundaria que uno vuelve a hacer el yo de la secundaria, al darme cuenta de
esa dinámica, me di cuenta que yo reaccioné exactamente a cómo reaccionaba con ese tipo
de profesoras en la secundaria que es como tratar de hacer y tratar de rezar porque salga una semi
sonrisa y tipo y no, no está entrando, no está entrando, no está entrando adentro, viste el
mando de control, no está funcionando, repito, no están entrando, no estaría, ya he entrado los
cuartas minutos, me dio una semi sonrisa y dije listo, ya estoy, firmo, acepto, victoria, felicidad,
me gustó, me gustó el método, me pareció que fue un método que también a su manera reveló su
esencia espiritual, ustedes saben que el objetivo primordial del método es que la gente revele su
esencia espiritual y siento que la Betty, la Insane Ass Betty Sarlo no defraudó para nada, tampoco
defraudó al público, tampoco, tampoco defraudó la gente que bardeó, yo quiero aclarar de esto
porque también desde las últimas semanas hay una cosa como no bardes a rigor, pero barden tranquilos,
de hecho para mí fue un ejemplo de buen bardo, nadie se metió con mi familia, nadie enloqueció,
la gente que me bardeó opinó que soy un estúpido, hoy de hecho se lo dije a Subus,
hoy tuve una conversación con Subus bastante distópica donde le digo ah, están bardeando
en Twitter, que dicen, no, que soy un tarado, está todo bien, mi recepción fue, no, no,
solo que soy un imbécil, buenas noticias, la cosa volvió a la normalidad, así que quiero agradecer
también a la gente que bardeó, yo no es que no quiero que no se barde, no quiero ser una vaca
sagrada, vaca board sagrada, que no se puede joder, no hermano, reborde esta disposición,
insultenme, insultadme, defiéndanme también, ahí es todo legal, es tipo insulto contra defensa,
todo legal, es más, si nadie me insultase algún día, un agovero debería insultarme,
el día que nadie me insulte un agovero tiene que pasar al frente, insultar y ser ajusticiado
también, y así seguimos completando el eterno ciclo de la vida agovera, quiero,
quiero, acá Gabriel Blacho dice, Betty te aprobó con cuatro, sentí lo mismo, yo sentí lo mismo,
yo sentí que aprobé, sentí que aprobé, pero muy raspando y con mucho,
mucho castigo, mucho castigo mediante, pero sentí que aprobé con cuatro,
pasame un audio si tenemos agoveros, por abordo, ¿cómo va? Tengo la hipótesis de que en el
método de anoche la señora Sarlo no tenía una cita en el teatro, siento que todo fue una fachada,
una gran cortina de humo, siento que la anciana quizás estaba un poco hinchada de las pelotas,
no digo que sea por el método en sí, sino que siento que solo, ella solo quería estar en su
bar y tomarse un té y estar in her comfy clothes, métodos igual. Pero desde ya que no iba a ir
alto, o sea, ¿qué son nuevos en esto? La Betty a la hora me empezó a hacer pinga, pinga, pinga,
obviamente boludo, obviamente Betty Boop, no tenía, no había ningún teatro del otro lado ahí esperando,
hablando de teatro quiero agradecer a Neukén, qué lindo esto, agradezco a Neukén, gracias Neukén,
impresionante la cantidad de gente que vino a vernos con The Fields, quiero agradecer a Neukén
por su clima también, mucho mejor que La Plata, puedo decirlo ahora también, la verdad que La Plata
debería ser una autocrítica de cómo nos recibió, no se podía respirar en La Plata, las calles son
todas diagonales, nos sentamos, yo estaba chivando como si hablás en un sauna, un tour con un sauna,
yo de verdad, de verdad que creo que La Plata debería pedirme disculpas, ya se pasaba, ya era
una modalidad, una modalidad fija, creo que La Plata debería disculparse conmigo y quizás con
Filipe también, pero Neukén se podía respirar boludo, Neukén se podía respirar y así vamos a ir
también en el 13 ahora, si no me equivoco es el 13, no me acuerdo, vamos a ir ahora a La Matanza,
eso también, habilitame acá Jungleman cuando puedas las entradas para la gente que quiera sumarse a
esto en La Matanza, vienen saliendo muy lindas las charlas con The Filipe y tengo una pequeña
novedad, una pequeña novedad, Hitler también dijo gracias Neukén, me pone en el chat, porque rompen
todo, porque no tienen ni dos segundos para hacer algo, quería decirles también, vamos a ir a La
Matanza, pero tengo algunas novedades, proto novedades, quiero decirle a los agoveros y
las agoveras que estén atentos, atentos a novedades porque ubican una tal calle Corrientes,
ubican una Corrientes Street, una The Ways, unas Corrientes, la ubican, me parece que tenemos que
meter unas unas fechitas agoveras en la calle Corrientes, una buena marquesina, como la ven,
una buena, un buen cartelazo, un calle Corrientes, estén ahí hijos de puta, no me suelten la mano,
mirá que si avanzamos no podemos retroceder, yo estoy yendo paso a paso, vamos a hacer así,
les digo el plan, vamos a hacer una fechita más VIP, vamos a hacer una fechita VIP en un lugar
no tan súper grande, vamos a ver cómo sale, vamos a hacer unas agoveros primer cordón,
a ver cómo sale, y si eso agotamos, vamos, vamos a una más, vamos a una más, vamos a,
lo llenamos, no, yo creo que lo llenamos, el agoverismo está muy movilizado, está en un
permanente quizás un poco por demás, pero bueno, vamos paso a paso por lo menos, deja de rodar,
no, quiero esparcir ciencia y verdad, que va a ser esto, estén atentos a agoveros, va a ser otra
cosa, pero vamos a hablar, vamos a hablar de tópicos, vamos a ponernos un poco en común
entre ciencia y verdades, y aparte vamos a hablar de lo que la gente quiere hablar, si ustedes vienen
y pagan la entrada, quiero que soliciten temas on demand, y quiero que dialoguemos, Rebor con
Chero, puedo salir de esludo también, podemos evaluarlo, podemos vedetear el Calle Corrientes
también, así que gracias, gracias compatriotas, quiero, quiero que dice acá, hablar de Gravois,
profundizando, te queda chicas a remera, no, yo creo que no, yo creo que me queda bien, Wing
Remeras, necesito un método con Moria, yo también, cuando venís a la Rioja, ¿cuánto agovero puedo ver
en la Rioja?, ustedes dicen que hay, hay tipo una seccional chacho peñalosa a bordo, ahí esperando,
acá estamos, mirá lo, mirá lo radio, que es The Jungle Man, que es The Jungle Man, The Jungle Fever,
estimadísimos compatriotas, muchas gracias por estar acá, tenemos muchos temas para ponderar hoy,
para dialogar, y vamos a iniciar, tenemos que tocar, footwork sí o sí, porque hay exceso de
footwork total, hay exceso de footwork estos días para dialogar, pero primero vamos a hacer una ronda
de aplausos como merecemos por estar acá otra semana, por haber bancado los trapos, por haber
aguantado existir semana a semana, muchas gracias compatriotas, muchas gracias agoveros,
con esto damos inicio, ¿saben que me duele la mano?, porque mira, se ve hinchada, ¿no?, se ve, ven lo
rosa, lo roja, hinchada que está acá, el fin de semana cometí uno de mis, Máxim dice que es de
aguantar billetes, ¡ah! me lesioné, tendinitis, ¡ah! mi éxito me lastimó, no, es mucho más imbécil,
no sé si les pasa a ustedes a veces que hacen profundos atentados contra ustedes mismos,
o sea, como momento donde dicen, che loco, estoy mal cableado, estoy mal programado, a mí me pasa
que yo a veces en mi casa me traslado, difícil de explicar esto porque son una pelotudez, pero
me agarro como del marco de la puerta para pasar como de un ambiente a otro, como si me sostengo,
no sé por qué hago esto, porque puedo supongo, porque mi casa está ahí para ser usada y quiero
utilizar los espacios, tocar el material, y hice un acto inexplicable, agarré, estaba yendo a la
cocina, me estaba yendo de la cocina y agarré la puerta, pegué como un portazo a mí mismo yéndome,
me da vergüenza de explicar esta pequeña mecánica, y me doy vuelta y agarro el marco de
la puerta sobre el cual desciende mi propio portazo a toda velocidad, o sea, fue esos momentos donde
seriamente me pregunté si no estaba a punto de tener un ACV, o si no estaba como muy mal,
viste, y sólo estaba en mi casa, tranquilo, o sea, me auto, son esas cosas que si las tenés filmadas de
fuera, es un auto atentado, así dejé el bigodín, cerré mi puerta sobre mis propios dedos y estoy,
los comportamientos autista de reor, estoy casi seguro que me fisuré un dedo, o sea,
que me di fuerte en serio, no es sólo, ay, me lastimé la uña, porque al otro día después
se me hinchó como toda la mano, y quizás debería ir al médico, eso es lo primero que tengo por...
Dumb board, es como, no tengo excusas, compatriotas, es sólo tonto, o sea, quizás tengan un punto las
personas que critican el método diciendo que soy un idiota, quiero decir que hay una fuerte posibilidad
que la enorme que tiene personas que ya no puedo creer que este tipo, que es visible de este imbécil,
esté teniendo esta conversación de igual a igual, lo del otro día me hizo pensar, ok, quizás tengan
un punto, mientras yo tenía mi mano ensangrentada de cerrarla con mis propias puertas, quizás tengan
un punto. Compatriotas, vamos a hablar de footboard. Maxi, avisame si 11-39-39-88-88 tenemos reportes
de ciencia y metafísica y footboard, pero vamos a hablar un poco de footboard, vamos a disfrutar de...
Oh, mira lo que está el cortín.
Hay cosas para decir, eh. Hay cosas, los efectos fade, los efectos fade de cumpleaños de 15 berretas,
del video que te regalaban tus familiares que no querías ver, con música de Queen, Bon Shobi y Aerosmith.
¡Foot! ¡Mira lo que... que es esa verga!
I don't wanna close my eyes. I don't wanna go to sleep.
Entras así y algún tío que no querés llora, ¿viste? Lloras sin contexto, además, ¿viste?
Lloras y no tenés vínculo con él. ¿Hay audios? ¿Hay audios? Pásame, pásame, no más audios.
Rebor, tenés que hablar de fútbol internacional y la cerrada de ojete del Real Madrid al Barcelona acusándolo de franquistas.
¡Okey! Veo que arrancó Nassil así.
Hagamos, hagamos una... compensamos un poco de música sin copyright para mantener la salud mental de las personas que están acusando de la cortina.
A ver, acá, uno de cada 10 sobrinos va a decir, déjame la cortina, déjame la cortina de fútbol ahora, quiero escucharla 46 veces.
Pero yo pienso un poco en las otras personas y en mi propio retorno y creo que un poco de fútbol por vez está bien, un poco.
Y a nosotros los podemos ir llevando con cuidado.
Ha habido, compatriotas, un exceso de fútbol. Yo en Neuquén, después del teatro, nos invitaron a un bar y yo no fui.
Y fue el Filipe a seguir de jirafa mal, gediento ATR y yo me bajé.
Y el Filipe, dale, dale, vamos. El Filipe fue, así que habrá conocido a los neuquinos ahí en el bar.
Yo dije, no voy a ir, voy a escapar, Filipe.
Y cometí el error de ver un compilado del partido de River con gimnasia.
Ya se me cruza ahora con el de Newell's, donde tampoco, no podían no ganar, ¿no? Obviamente.
Y, boludo, está insoportable el equipo del Keiser, ¿eh?
Verdaderamente, o sea, y ahí hay mucha gente ofendida con esto, hay algo nazi dando vueltas ahí con el de Michel.
Hay algo ahí. Hay algo de pequeños niños germanos, algo de Arios.
El chabón está curtiendo esa estética. Yo te lo vengo avisando, además.
Insoportable el partido con gimnasia. Es el Bayern Plate, boludo.
O sea, es verdaderamente admirable.
Por supuesto que el gran temor gallina que existe en alguno de los sótanos de los gallinas
es que vuelva a una época noventista, ¿no? Gallina, en donde les va muy bien en el campeonato local,
pierden el clásico con boca sin explicaciones ni racionalidad mediante, y no les va bien en lo internacional.
Yo solo me queda decir ojalá porque implicaría que también el reverso de eso es un boca más presente en lo internacional,
o netamente la veo difícil en este contexto, pero existe un temor.
Y digo esto como para encontrarle un temor, porque la verdad que si no, no hay ningún temor.
O sea, efectivamente están aplicando la máquina germana, o sea, lo están haciendo.
Pasaron, renovaron la escuela francesa de Gallardo, de Napoleón, de Gallard, ¿sí?
Venía medio estancado, de Gallard, y vino el alemán y el chabón agarró y dijo
vamos a hacer el kaiser mugatu, vamos a hacer finos, lindos, sexys y malos,
y vamos a jugar como The Machine, main camp de Michelis.
Y es un asco verlo jugar, obviamente es un asco, es un nivel de juego que no...
No sé, no se entiende, no se entiende, hay algo, hay algo, hay algo, está difícil.
Ah, qué sé yo, qué quieren que les diga.
Después estuvo el poderoso clásico de Avellaneda con un...
Otra cosa, estamos en un tiempo fuerte de conspiraciones, ¿eh?
Debo decirlo como alguien que no cree en las conspiraciones.
¿Por qué Independiente está implosionando en mil pedazos
y de un día para el otro aparece Maratea con una colecta?
Grindetti diciendo, gran idea Santu, como...
¿Cómo?
Sápese, mírala así, o sea, aparece de atrás del escenario como en un cameo,
como en las películas donde cruzaban a salir, justo en esa cuadra.
Disculpa, yo justo soy el presidente de Ejercicio Independiente,
tu idea me parece muy buena, ¿por qué no? ¿Qué es esto?
Yo estaba viendo, lo digo, ¿qué extraña es esta obra de teatro?
Y de repente justo aparece el ruso Sielinski, que lo banco, ¿eh?
Todo bostero banca Sielinski, de hecho lo bancamos tanto
que no sé por qué no apareció una semana y medio antes,
pero que todos se dan vueltas, o sea, Sielinski estaba...
La escena es así, Maratea se cruza con Grindetti
y Sielinski se da vuelta y justo estaba en ese mismo bar tomando un café.
Disculpen, ¿acaso los escuché hablar del arte del balompié?
Porque yo soy un director técnico disponible.
O sea, ¿qué pasa? Dale, dejate de joder.
Se van...
O sea, ¿qué? El único problema era Domann, en serio.
O sea, verdaderamente, el único problema era Domann.
Ay, si no estuviera el maldito Domann todo esto tendría tanto sentido.
Dejate de joder. Dejate de joder.
Haesh dice casualidad, todos se cruzaron ahí.
Oh, soy el ruso Sielinski y estoy disponible para ser director técnico.
Oh, y justo tenemos una colecta. De repente había plata, se puede pagar el ruso.
¿Qué mierda está pasando?
¿Qué mierda está pasando?
Tuvieron el clásico Avellaneda, jugó bien independiente además, jugó bien independiente.
Hasta el penal ese, que en el bar estaba Flavio Azzaro.
O sea, la cabina...
No sé cómo es lo de Victor White con el bar, pero también HA, hay algo ahí.
Estamos en un tiempo fecundo en conspiraciones futbolísticas, la verdad.
Llegó el penal al bar, estaba Flavio Azzaro y diciendo...
La veo difícil, la verdad que es muy fina, pero creo que es penal.
Y de local, boludo. De local.
Acá veis Satio Sotelo.
El reino de terror de Domann ha terminado.
¡No! ¡Maldito! ¡Era Domann!
La verdadera mente...
La línea oficial de independiente es que era Domann.
Era un tipo tan pesado, tan jodido, tan oscuro, que nadie podía hacer nada.
O sea, independiente verdaderamente estaba oprimido bajo el cruel reinado
del poderoso Domann, boludo.
Tremendo, ¿eh? Tremendo.
Y se liberaron, al fin. Por suerte Grindetti, Paratea y el ruso Zelizki pudieron hacerlo.
Pudieron hacerlo.
Acá me dice, no puedes no creer en conspiraciones.
No, verdaderamente es una...
Es una semana para conspiraciones.
Es una semana para conspiraciones, la verdad.
Y después, ¿qué quieren que le diga?
Hablar de Boca es muy complicado en este contexto.
Pasámos un audio.
Rebor, ¿sabés que hago zoom?
Busco la tabla de posiciones de la Liga y no encuentro a Boca.
Se está profundizando, pero en el fondo de la tabla.
Ay, Dios, son unos hijos de re mil putas.
No me hagas fútbol.
El efecto...
Un poco...
¡No, no!
El efecto es real.
Ay, la concha de la lora, boludo.
Qué complicado que está...
Qué complicado que está la situación de Boca Predio, compatriotas.
Me quedé sin Archie, super duper.
Re contra, mega hiper bien.
Es lo mismo sin fútbol.
Fútbol.
No.
Es el mismo sin fútbol.
La vida no es la misma.
Sí, está muy difícil.
¿Qué quieren que les diga?
La semana pasada, en Par en la Mano,
tuve esta misma conversación con Alfred.
Le dije, estoy harto de la ley del ex en Boca.
Estoy harto de que Wanchope cuando juega contra Boca
es Ibrahimovic, ¿entendés?
Yo me acuerdo de Wanchope cuando entró en la final de Madrid.
Y jugás contra Wanchope y Wanchope...
Te las clavo.
Y aparte odio el factor exjugador,
que es tipo planos de respeto.
Es tipo, ¡paren de filmarlo!
¡Paren de filmarlo!
Siento que me da más bronca que si...
¡Gol!
¡Vamos, la concha de la lora!
Metí un golazo.
Y tampoco la pavada.
¡Gol!
Pero esa parafernalia planos sumina la cámara
y Wanchope es solemne.
Esto me duele más a mí que a ustedes.
¡Mentira!
Son unos hijos de puta.
Hilo de Bocelli en Twitter.
Cualquiera que haya pasado por Boca
sabe que el respeto a la gente es lo más importante.
Me dolió más a mí que a ustedes
hacer ese tremendo golardium leviosa.
Necesito hacer énfasis en que fue un golardium leviosa.
Pero nada quita el profundo,
profundo respeto que...
Dale, boludo. ¿Qué le pasa?
¿Qué le pasa, boludo?
Bocelli, ¿vieron el gol?
¿Vieron el gol de estudiantes?
Eso me da más bronca.
¿Puedo decir algo entre bosteros?
Todos estábamos viendo que había algo ahí.
Después falla todo y vemos todas negras,
pero había algo ahí.
Yo siento que Almiron lo intenta, boludo.
Yo siento que el equipo está intentando hacer algo
y de repente es tipo... No.
¿Qué es ese gol?
¿De dónde salió ese gol? Dejate de joder.
Duele más porque nos ganaron a lo Boca.
Duele más. Duele más.
Por supuesto que duele más. ¿Qué es ese gol?
¿Qué es ese gol?
Juan Walshope respectfully won pondering.
Bocelli,
no es duele nada.
¿De dónde salió ese gol?
¿Por qué de repente Bocelli cuando juega contra Boca
es Richard Lison, boludo?
Es Vinicius Junior.
¿Qué es ese gol?
¿Media chilena? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
Es Bocelli Junior.
Es...
Bocellau, boludo.
Es Bocellau.
¿Qué es esa mierda?
Nunca subí ese gol a Bocelli. Yo vine a jugar a Bocelli.
No hacía esas cosas.
Y Chiquito Romero se lo...
Tampoco qué querés, pero...
¿Se lo come un poco?
No, porque es muy difícil.
O sí.
Pásame audio.
Hola, pelada. ¿Cómo estás?
Tienen trabajo escuchándote.
Yo creo que a Boca lo único que le queda como opción
es no darle bola.
No darle bola, que siga perdiendo.
Ponernos todos de acuerdo en no darle bola
y dentro de un mes y medio, prestar atención
y salimos campeones de divertidores.
Porque a Boca es como que le prestas atención y pasan estas cosas.
Te distraes y vas a un campeonato.
Podemos aplicar esa lógica. Saludos.
No sé, papá. Acá está todo el chat Bocelliño, Bocellau.
Es insoportable.
Es toda de Romero ponen acá.
¿Por qué me pones esta mierda?
Son unos fantasmas.
Igual lo vanco. Yo entiendo que si pasamos a clavar un golazo...
Terminan llevándose más tiempo
con sus putos displays of respect
que se gritan.
Terminó.
Hacen una vuelta olímpica de respect.
So much respect.
Siento tanto respeto. Me está forreando.
Más respeto.
No, basta. ¿Por qué?
¿Por qué hace esa vuelta?
Hola. Quiero...
Respecto a todos.
So much respect por todos ustedes.
Pasame audio.
Pero más vale que se lo come el chiquito Romero a gol.
Si le patean un colchón y se le mete entre las piernas, boludo.
El audio enojado.
El audio enojado.
Hay mucha ira en Boca últimamente.
O sea, Boca está al filoso límite
de una batalla campal bostera sin precedentes.
Que es la fase superior
del estado de tensión de Boca Predio.
O sea, una buena guerra interbostera
donde la violencia purgadora saque...
Respecto.
Saque lo verdaderamente Boca. Pasame audio.
Rebor, me parece que Boca todavía no profundizó lo suficiente.
Y tiene que hacer algunos sacrificios más.
No fue suficiente con el sacrificio de Langón
y en Chamito Ceballos. Yo creo que
poner a Orsini de enganche sería el próximo paso
sin pos de reverter la situación.
Salió una formación que está probando Almirón
con Orsini de enganche. No sé, no entiendo.
Quiero decir otra cosa.
Yo soy fácil, ya lo saben.
Pero compré todo el humo de Almirón.
O sea, todos esos tuits que dicen
Almirón fue a las 6 a.m. a Boca Predio.
Se armó una oficina. Almirón está enojado.
¿Cómo? ¿Cómo? Dicen que está enojado.
Almirón declaró bien el otro día.
Declaró bien el otro día. ¿Qué querés, boludo?
¿Qué querés? Hay que agarrarse a piñas con los representantes
de los jugadores, plantar fuego en los autos.
Ay, boludo.
Está muy complicado.
Quizás el negro Ibarra no haya sido
el genio que creíamos.
Nos dicen otro.
No, yo compré todo el humo. Compré todo el humo de Almirón.
Cualquier información, por más inverosímil que sea,
la veo en Twitter.com, que me dice Almirón fue a las 5 a.m.
y empezó a medir el alto del pasto
para entrenar. Compro.
Retweet. Retweet.
Estoy. Quiero creer. Quiero creer.
Qué difícil, boludo.
Me hice mala sangre.
Me hice mala sangre con...
Por lo menos intentaron un poquito de fondo de olla total.
Basta. Basta.
Terminó el partido. Me hice mala sangre el partido.
Porque es imposible no hacer mala sangre.
Es como una invitación a sufrir últimamente.
Saqué y me puse a ver el NBA.
Hice un poquito de basketball. Hice...
Pero nada importa.
Vieron que en la NBA nada es real.
Me puse a ver a los Cleveland Cavaliers.
Y después a Golden State Warriors.
Y en la NBA nada importa.
Esto es un gran concepto de la NBA.
¿Notaron eso? La gente que le guste la NBA,
por supuesto, esto le va a parecer sacrílego.
Pero yo me debo a la verdad.
Yo solo hablo en verdades y lo saben.
Y en la NBA nada importa.
En la NBA no hay absolutamente nada.
En la NBA todos hacen gol todo el tiempo.
En la NBA es como gol. Puntos. Puntos.
Yes. Puntos. No entró. No pasa nada.
No pasa nada. Está todo bien.
Seguí jugando. Oh, nice.
Oh, triple.
Oh, yeah. Hay dos meos.
Yes. Hay dos meos.
Yes. Hay nada que importa.
Es como dopamina.
Es dopamina permanente. Es tipo salir de un lugar
que es horrible, que es una tortura, donde cada gol te arruina la vida.
Donde cada punto nos lo dieron vuelta.
Perdimos todo lo que importa. Somos unos muertos.
Ah, la NBA. Oh, yes.
Triple. Double. Oh, nice.
Hay dos. Hay dos meos.
Es un mundo mágico donde...
Es un mundo mágico donde todo es feliz.
Oh, shit.
No pasa nada. No pasa nada. Uy.
Perdieron los gols de State Warriors.
No pasa nada, pa. Es al mejor de siete.
¿Cómo?
Sí, sí. Está todo repiola.
Perdimos de vuelta.
No pasa nada, pa. Hay que ganar cuatro horas.
Sape.
No pasa absolutamente nada.
En la NBA nada duele.
La NBA es un lugar seguro. Es un lugar donde todo está bien.
Siempre podés volver a la NBA
con microorgazmos pivot.
More cheddar, more bacon. Te relajás.
Bailan. Bailan.
Vale. Recontra. Vale. Así que, perfecto.
Todos hacen gol todo el tiempo.
Uy, Stephen Curry.
Uy, mira cómo masca su bocal.
Oh, nice.
Triple. Mira cómo masca su bocal.
Son tan enfermos... Esto me lo dejó un amigo el otro día.
Son tan enfermos de las estadísticas que hay como...
Está comprobado que Curry mete menos sus dobles
cuando masca su bocal que cuando no.
Ridículo eso. Para el nivel surreal
de apuestas increíbles que existen.
Me dicen... ¿La NBA es Disney? Por supuesto que es Disney.
Por supuesto que es Disney.
Si estás en X-Bets, importa.
Por eso es lo que acabo de hablar.
Es lo que acabo de hablar.
¿Qué me están diciendo acá? ¿Audio o sí? Pásame, pásame.
Es que la NBA es ese deporte que Villa quiso jugar
y nunca supo que existía.
Porque es el perfecto deporte para él.
Hace cualquier cosa. Hace filuletes.
Mete goles. No defiende.
Si defiende, defiende más que le importa.
Y después hace...
Y entra. Y ya está.
¿Qué...
Mirá la serie de los Lakers de HBO World.
La vi. Serión. Serión.
Adam McKay. Me encanta. Serión. Mal.
Por eso. Porque es estéticamente linda la NBA.
Es todo lindo. Te puedes saber que es lindo.
No sufrís. Nada importa la NBA.
Ellos no importan. Todos ya ganaron.
Entonces ya está. No pasa nada.
¿Qué complejo que es el factor Villa
a nivel impacto metafísico?
También lo hablamos el otro día en Par en la Mano.
Pero no hay una sola vez que Villa no entre
y no sea ostensiblemente el jugador más determinante
de todo el juego. Y al mismo tiempo es la garantía
de que no se puede hacer ninguna otra cosa
que esperar y ver qué hace Villa.
Es como un... Villa es una trampa, boludo.
Dios. Voy a...
Voy a...
Me todo Villa.
Ah, Dios. Voy a...
Voy a cesar. Voy a cesar
esta explicación futbordística. Tenemos que meternos
en béisbol. El otro día Matsorama me habló de la...
Hay una Liga Nacional de Béisbol local. Eso es muy loco.
Eso es muy loco porque es un ambiente donde deba...
O sea, te pones los partidos y debe haber 50 personas mirando.
Entonces, si decidieramos arbitrariamente incidir
en la Liga Nacional de Béisbol, podríamos ser...
O sea, los agoveros. Así como estamos ahora, decimos, che,
gente, a partir de ahora seguimos béisbol.
Somos un boom de mercado. Le hacemos un impacto
significativo en béisbol y somos pioneros en la industria.
Y nos quedamos con toda esa rosca, ¿no?
Armamos la Liga Nacional de Béisbol literalmente.
¿Qué me dicen acá? Habla de DUN.
Habla de Succession. Habla...
Mandalorian, me dicen acá. Mandalorian.
Vamos a hablar de Mandalorian. Vamos a hablar un poco
del mandalorian.
Me encanta el Mandalorian, ¿eh? Me encanta el Mandalorian.
Yo la vengo siguiendo a esa serie.
Básicamente, o sea, tengo la siguiente tesis.
Tengo la siguiente...
Me dio plata para hacerme una pregunta.
Ok. Es una modalidad que puedo respetar.
¿Viste Shingeki no Kyoin?
No.
No la vi.
No la vi.
Pregunta, respuesta. No.
Es una buena modalidad. Quizás podemos
implementarla.
This is the way.
Qué buena que es Mandalorian, boludo.
Mandalorian, mira, tengo las siguientes interpretaciones.
También lo hablaba el otro día
con mi gran amigo Matsorama, una de las personas
con las que pondero ciencia y verdad y arte.
El Mandalorian, para mí, esto creo que ya lo he comentado
en alguna oportunidad. Hemos hablado en algún maga de esto.
Mandalorian es el refugio de Star Wars
para mí en el presente.
Porque si bien Disney hiperfranquició la industria
de Star Wars y va a seguir expandiendo su universo
por miles de años más, cosa que ya saben, yo agovero banco.
A priori las cosas están buenas, denle para adelante.
Pero me parece que en Mandalorian hicieron verdaderamente
un experimento boutique, donde principalmente
Jon Favreau y Dave Villoni agarraron
y dijeron...
Filoni, agarraron y dijeron...
Mezcle, no importa, ya está, hay algo ahí, ciencia.
Agarraron y dijeron, nosotros vamos a proteger
esta industria. Yo siento
que los que mejor captaron la esencia
del Star Wars original, incluso de las películas viejas,
es el Mandalorian.
Cuando veo un episodio del Mandalorian
son los únicos que me proveen de verdad esa dosis
de decir, de verdad estoy
transitando este universo de Star Wars
en el que crecí, básicamente.
O sea, en el que vi... se está riendo el Villoni.
Hay algo ahí. De verdad, acá lo viste,
lo están respetando, están ejerciendo esta narrativa.
Siento que le dieron la franquicia
a los verdaderos gordos nerdos.
¿Se entiende? O sea, a los
geekkeepers, los que de verdad
aman esa cosa, dijeron, nosotros cuidaremos esto,
cuidaremos la célula de los Star Wars
y lo están expandiendo y lo están desarrollando.
Me gustan mucho los capítulos
unitarios, por ejemplo. Creo que a veces me gustan más los unitarios
los que ponen una historia hiper simple clásica
que los que desarrollan la trama central de su narrativa.
Y un peligro que tiene el Mandalorian, que para mí ya está sucediendo,
esto es algo que preocupaba mucho a
Matsorama. Él me decía, me preocupa
que el resto del universo Star Wars empiece a ver
che, ojo que éste camina y se agarren
del Mandalorian para terminar
de hacer sobrevivir las otras expansiones que están haciendo.
Que un poco ya está pasando, porque en Boba Fett,
que si bien me gustó, hay como tres capítulos
que lo meten a jugar al Mandalorian, que le dicen, mando,
llévate la marca, de repente es el Mandalorian.
Y para mí ya está empezando a pasar, no sé si lo notan,
que la narrativa está cada vez más tendiendo a tratar
de explicar con mucha paciencia
los pires absolutos que fueron
la trilogía ampliada. Entonces ya hay
capítulos del Mandalorian que se empiezan a tratar
de, che, mira que puedo conectar
con esto, mira que voy desarrollando, que eso obviamente
solo lo puede hacer un gordo nerdo
con mucha, mucha, mucha responsabilidad y mucho amor
por la franquicia. Me pasa también que
me da risa algo que empezó a pasar, no sé si lo notaron,
pero el Mandalorian arrancó con una premisa
muy simple, muy clara, de
tengo que proteger al enano este, al Grogu,
al misterioso Yoda pequeño, tengo que protegerlo.
Entonces tengo que agarrar y alguien paga.
Deberías mirar Shingeki.
Bueno, perfecto, no la vi,
debería mirarla, segunda recomendación, bien, lo tomo.
Gracias compatriotas.
Arranca como diciendo, debo proteger a Grogu, entonces
la justificación de Grogu en lugares increíblemente peligrosos
es porque lo están trasladando, es una carga básicamente.
Eso en algún momento dejó de importar y ahora
ahora el Mandalorian es literalmente, che, voy a llevar este bebé a la guerra.
No sé si se dieron cuenta en los últimos capítulos
pero son onda, che, hay un lugar extremadamente peligroso, ok,
voy con el bebé, dice Pedro Pascal. Y ya no hay, o sea,
yo me di cuenta que hay un millón de lugares para dejar
al bebé, viste, o sea, el chabón puede decir, ah bueno, te dejo
a este niño, no, no, no, voy a llevar
este bebé a Malvinas. Quiero ver qué pasa.
La verdad que es un bebé que me cae bárbaro,
es un tipazo, tenemos buena onda, quiero llevarlo
a la primera línea de fuego y que se lo aguante.
Toma un fierro, Grogu.
Como que...
Last of Us dejó de proteger al bicho
y empezó a hacer
que vaya al frente si se lo aguanta. A ver si se lo aguanta tanto.
Este hijo de puta.
Me gusta, el bebé tiene 55 años.
Ya sé, pero en su especie es como que...
Deberías entrar al mundo Kojima.
¿Qué les pasa con esto? ¿Qué son todos? O sea...
Bueno, evidentemente hay un...
Con solo 5 caps de Shingeki, otra Belén,
vas a experimentar mística.
O tienen mucha plata la gente que mira Shingeki
y está... ¿Qué es Shingeki?
Juanmi, ¿me pones una imagen de Shingeki de fondo?
Google Shingeki.
Cigarpa, vamos a empezar... Está buenísimo.
¿No?
I love Shingeki.
No sé por qué les gusta.
No sé por qué les gusta esto.
Andor es agobero, me dicen, Andor no la vi,
sé que a mucha gente le gusta a nosotros otakus.
Ah, sí.
Shingeki no Kyojin.
Sape. Siempre me gustó.
Mira Shingeki.
Dale. Esto es como...
Es nuestro equivalente rating minuto a minuto.
O sea, en vez de tener una cucaracha con alguien que me dice
seguir tirando este tema que garpa, yo solo acá veo Shingeki.
Shingeki. Shingeki. Qué bueno que es.
Shingeki no Kyojin.
Listo. Ahí Otaku World tiene para dos, tres meses de contenido.
Debo decir también,
el Mandalorian a mí me gusta porque tiene una elaboración
muy elemental de la narrativa, ¿no?
Todos son arquetipos. Si se fijan,
this is the way. O sea, la premisa del código de honor
es caballerosidad, nada más.
Y yo, insisto, seré fácil, pero a mí esas cosas
me emocionan, boludo. Me emocionan.
Entonces, cuando veo... Y todos son así.
El capítulo de piratas. Buenísimo, boludo.
Un pirata del asfalto. Te cruzas con la gran serpiente del mar.
Son todos símbolos recontraelementales.
Y después está, para la gente está, por supuesto, también está Pedro Pascal,
que ahora está hasta en la... ¡Ah, vieron lo de...!
Uy, esto es una buena teoría. Vieron que...
Vieron que va a haber una película,
una nueva de Almodóvar, que es Pedro Pascal
garchando con Ethan Hawke.
¿Sí?
Almodóvar... ¿Puedo decir algo?
Tengo una tesis, tengo una teoría, tengo una verdad para hoy.
Notaron que...
La mayoría de los directores... A ver, voy a arrancar
de más atrás. De más atrás.
Todo arte, toda forma de arte
tiene evacuación de líbido.
Tiene posicionamiento de líbido. Es así, es así.
Porque a todos los seres humanos tenemos una cuota finita de líbido.
No tenemos un líbido inagotable.
Y la gente va evacuando ese placer, lo va colocando en los lugares
que básicamente les calienta. Hay gente que le calienta la guita,
hay gente que le calienta el poder, hay gente que le calienta gustar,
hay gente que le calienta garchar, literalmente, o sea, linealmente.
Es como que sin escalas. Hay gente que le calienta representaciones de eso mismo
y todos vamos ubicando nuestra líbido en distintos lugares.
Y el arte, por supuesto que tiene carga de líbido.
Por supuesto que uno se vuelca en lo que ama, en lo que hace.
Y en ese fenómeno, en ese espectáculo, también hay sexualidad.
También hay atracción.
O sea, estoy diciendo, muchos de los agoveros y las agoveras
que ven Magga en este momento, están hot.
Están calientes.
Están en su casa, calientes.
Y confundidos aplaudiendo.
Y estoy diciendo que eso existe, eso es así.
Porque todo es una mezcla entre consumo, todo tiene una carga erótica.
Entonces, los agoveros...
El agovero mostrándole esto a su vieja, ¿viste?
El que dijo, che, miraste, no te juro que no es siempre así el programa.
Vos estás caliente.
Estás excitado en este momento. Aunque estés confundido.
Aunque no lo sepas, estás hot.
Aunque fusiona un nivel muy inconsciente.
Estás erecto.
Estás excitado y querés participar y querés ser parte
y querés tener... ¿qué? ¿cómo?
Están...
Están...
Dice The Way y pone otro.
Lo que digo, lo que trato de decir es que
el arte... Están un poco como loquitas.
Están un poco como loquitas. El arte tiene erotismo.
Hay líbido cargado. O sea, eso sucede.
Es así, no estoy descubriendo nada.
Siempre hay carga erótica en aquellas cosas donde uno vuelca su alma.
Y está bien. Y uno evoca sexualidad
y vende sexualidad y consume sexualidad.
Y toda la gente en general está caliente
y confundida. Marcos Casas, me voy.
Suficiente profundización
para mí.
Pablo de Viedma, te juro que no.
Chau.
No estoy caliente.
No me...
No me está... Amigo, no me está pasando eso.
O sea, simplemente estoy...
Estoy participando de otro lugar, la verdad.
¿Estás excitado de que no es mirar Shingeki?
A ver, déjame seguir. Se están desviando.
Se van... Se van por las ramas.
Se van por las ramas.
Cuestión. Cuestión.
Todo arte tiene sexualidad.
Entonces, yo creo que todo artista, de alguna manera,
va evacuando su líbido con alegorías,
con metáforas, con cosas de lo que le calientan literalmente
o linealmente o representativamente.
O sea, solo esto es máxima verdad.
Yo lo que siento es que hay un fenómeno
en algunos artistas en particular que son
particularmente un poco perversitos.
Como Gabo, es que soy un perversito.
O sea, ¿saben lo que digo?
Hay algunos directores que...
Que son raros, boludo.
O sea, que...
Yo siento que muchos de ellos,
a medida que se van consagrando más,
simplemente llegan a un punto de sus carreras
que hacen básicamente... Filman linealmente
lo que les calentaba, ¿viste?
Y se van, en su camino del héroe narrativo,
en su aproximación a su propio náucrato,
simplemente van despejándolo de todo ese estorbo
social y esa vergüenza
y ese juzgamiento de los demás para agarrar
y literalmente agarrar y decir...
Yo tenía ganas de filmar porno, boludo, ¿qué querés que te diga?
Por eso... Ah, y se me fue el nombre de este chabón,
el argentino que es francés y que filmó Gaspar Noé.
Por eso Gaspar Noé, para mí Gaspar Noé lo blanquea.
Vos ves Love de Gaspar Noé y arranca con una paja en primer plano.
Porque el tipo dice... Yo quiero filmar esto
porque estoy caliente y estoy confundido
y todo lo demás es un circo que arma
alrededor de su líbido. O sea, el Festival de Canes
es una gran excusa para que él filme una escena
que le calentaba hacer.
Y eso después oscila en la escala de
qué tan enfermitos se ponen, básicamente.
O sea, qué tan...
Turbina se empieza a poner.
Porque algunos van muy a fondo, muy a fondo
y yo lo que quiero todo este arco era para decir
que es obvio. Basta, por favor, dice GNT.
Vete a juguito. Vos te pensás que Tarantino...
O sea, Tarantino, toda su carrera
es una justificación para chuparle los pies a Salma Hayek.
¡Gran director! Me encantan las películas de Tarantino.
Pero yo creo que todos estamos viendo
que en su despliegue de líbido y poder
lo que más quería hacer era armar una gran justificación.
O sea, es la excusa más cara del mundo.
Es una superproducción en la cual...
Esto está en el guión, no es raro.
No es raro, no es raro, es...
No te escucho, flaco, estoy muy excitado.
Tomás...
No se asusten, ¿por qué todos se asustan?
¿Por qué la gente se asusta frente a las verdades?
¿Por qué? Ahora quieren que lo cancelen.
¡No! ¡No!
Es así, es así y todos en el set
de esa... Yo no estuve en esa grabación.
Pero si hubiera estado todos se tuvieron que fumar
la incomodidad de que Tarantino
le chupen los pies a Salma Hayek.
¡Escena, muchachos! Ya estoy.
Y es tipo, está en el guión, está en el guión.
¿Por qué metieron todo esto?
Todo esto era para decir que yo siento que Almodóvar está haciendo eso.
O sea, déjame de joder. ¿Cuál es la necesidad narrativa?
¿Almodóvar estaba en la casa así?
¿Viendo el Mandalorian?
¿Y en el capítulo en que Pedro Pascal se saca el casco?
Almodóvar dice, opa...
Opity, dopity, whoopity snap.
Almodóvar dice, damn.
Damn.
¿Este chilenito estuvo siempre debajo
de este casco, de este helmet?
Oh, snap.
Almodóvar...
Almodóvar dijo, diablos.
¿Por qué no le mostrarán más la cara?
Dice Pedrito.
Little Peters.
Almodóvar de repente empieza a ver, epa,
¿cómo está Pedro Pascal?
Y de repente Almodóvar, y acá lo hice en el chat,
ya viene a filmar con Esbaraglia.
¡Déjate de joder!
¡Déjate de joder!
¡Todos lo vemos!
Ahora Antonio Banderas
y Esbaraglia
se besan mucho.
Y esa es la película.
¿Y de qué se trata?
Es una biopic.
¿Puedo pasar a hacer el beso, por favor?
Es así, boludo.
Y ahora literalmente va a ser una película.
Así arrancó esta idea, estoy seguro, boludo.
Cuando haga un método con Almodóvar,
método con Almodóvar, un poco está caliente.
No, dale, decímelo, confésalo.
Después él va a dar sus conferencias
y va a decir, no, es mi respuesta
a secreto en la montaña y quiero hacer un western
gay y que al mismo tiempo
yo estaba en la casa y dijo,
estoy para verlo garchar con Ethan Hawke.
Y agarró y empezó a matar WhatsApps.
Soy Pedro Almodóvar.
¿Cuánto cuesta que Pedro Pascal
le coma la boca a Ethan Hawke?
Hashtag es arte.
Hashtag no judgment.
WhatsApp.
Pide el contacto.
¿Alguien tiene el número de Pedro Pascal?
Soy director de cine, tranca, no es raro.
Hashtag no es raro. Hashtag dick pic.
Hashtag.
Agarra.
Se lo pasan.
Hola, Pedro, ¿cómo estás? Mi nombre es Almodóvar.
Ethan Hawke, del 1 al 10.
Chiste. Hashtag o no.
Hashtag gay.
Hashtag quizás.
¿Cuándo?
¿Ya la grabaron esa película?
Voy a pedir cuántas veces filmaron escenas
Almodóvar con cámara. Necesito una más.
Pedro, ¿ya la grabamos?
50 veces, ¿cuánta vuelta más le puedo dar?
Una más, una más.
Una más, no la estoy sintiendo.
Necesitaría que la gente se vaya
del set y quedarme solo.
Y quizás desnudo.
Por fin es artísticos. No es raro.
Hashtag no es raro.
Hashtag shit bro.
Hashtag.
Hashtag.
Pedro, ¿vas al ship?
Soy Pedro Almodóvar.

Hey, amigo.
¿Vas al...
Cámara ni el agua.
Tal cual, boludo.
Se dan cuenta, todo es creepy en el fondo.
Todo es raro.
Pero Cameron es Troy McClure, es obvio.
Cameron quiere filmar peces.
Cameron arma excusas multivisionarias para decir...
¿Y si vamos hasta el fondo del mar
vestidos de látex y hay poca aire?
Ah puta madre, Cameron.
¿Qué haces?
Es la quinta vez que me propones ir al fondo del mar.
¿Qué pasa en el fondo del mar?
Es una metáfora de mi infancia.
No, no quiero saber.
Está bien.
Vamos al fondo del mar.
Hashtag gains.
Me da mucha risa lo del código del ship.
Hey, ship partner.
Hashtag no homo.
Training solo.
Solo traino.
Solo traino.
No puedo más.
Water bodies.
Cameron le escribe.
Cameron le escribe.
Al loco de avatar.
Vamos a nadar dos, tres veces por semana.
Aprox es un re deporte.
Y estamos en agua.
Como peces.
Te va para esta toma.
El le hizo a Kate Winslet aguantar la respiración.
Era como récord de apnea que se lo sacó a Tom Cruise.
¿Para qué?
¿Me puedes explicar qué justificativo racional
puede tener James Cameron
para agarrar
y proponer a Kate Winslet aguantar 7 minutos
en una película digitalizada?
La puta cámara Kate Winslet es un avatar.
Hacéla con la boca cerrada un rato más
y dejála respirar.
Te tomo de acá, Kate.
Yo voy a estar
dentro de la pileta con la cámara
y yo voy a respirar con un tubo.
Quiero ver cuánto aguantas.
No es raro. Soy James Cameron.
Acuérdate que dice Alien.
Donde recién puse una escena aguantar la respiración
en Resurrection que no era mía.
¡Por Dios!
¡Mr. Nimbus!
¡Buenísima la ref!
¡Buenísima la ref!
¡Qué incómodo estuvo este maga!
¡No es incómoda la verdad, compatriotas!
Expónganse esas verdades.
No vean este maga en familia.
Es un maga para no ver en familia.
Es un maga para hacerse cargo de algunas cosas.
Esa apnea merotiza a Cameron.
Sí, es por el arte, Reborn.
Todo esto es arte.
Estimadísimo...
hashtag no es un fetiche.
Almodóvar es eso.
A medida que un director está cada vez más consagrado,
esta es una tesis, es la curva Reborn.
La curva Reborn en el arte.
A más consagrado está un actor
o un director o alguien.
Va haciendo cada vez más lo que
despojado de juicio social le calienta hacer.
Esa calentura puede ser una representación simbólica.
No es literal lo que estoy diciendo.
Evacúa lo que necesitabas hacer
y antes estaba lleno de excusas.
Antes la escena de pie de Tarantino era
la coma de la coma de la coma.
Su última película se va a llamar Pies el musical.
Esa es la teoría.
A medida que necesitas menos marco justificatorio,
simplemente haces lo que querías hacer desde un principio.
Hashtag branquias.
Está en el guión.
No es raro, está en el guión.
La próxima es James Cameron.
Ahí hay un avatar que le sale en branquias.
Hay dos avatars y tienen
y los dos aguantan la respiración dos días.
¿Por qué? ¿A qué aporta?
¿Siete años tuviste armando esta película?
Gente que aguanta mucho mucho la respiración.
Sí.
James, deja de mandarme estos audios a las cuatro de la mañana.
No sé qué estás haciendo, pero no sé si quiero ser parte.
Soy Pedro Pascall, quizás lo haga por mucha mucha plata, Pedro.
Y solo si es arte.
Me prometés que es.
Me prometés que es arte.
No es raro.
Si fuera mentira podría usar un hashtag.
Me quedo más tranquilo.
Le doy las 10 pedidas.
Nos vemos en esta semana como siempre.
Muchas gracias por otro lunes, por otra semana.
Andate, por favor, dice Marginalia.
Porque si vaya...
Si no están calientes, inconscientemente están calientes.
Se los quiero decir también.
Adiós, compatriotas, nos vemos.
Adiós, amigos.
