¿Cómo andan? ¡Repapaelds! ¿Cómo andan? ¡Papaeldos!
¿Cómo andan? ¡Papaeldos es
Mircolapios! ¿Cómo andan? ¡Papaordiceps! ¿Cómo
están? ¿Cómo están acá en Radio
Nacional, en el poderoso Estado Nacional que
resiste? ¿Cómo están, hijos de puta? ¿Cómo
están compatriotas? ¿Cómo están compañeras
sororas? ¿Cómo están amigas? ¿Cómo están
oyentes de maga? ¿Cómo están agoveros y agoveras?
¿Cómo están repapaeldos? ¿Cómo andan? Yo estoy
bien, estoy bien, me di cuenta, creo que es el
primer lunes en como un mes que no caigo
al borde de un brote psicótico, al borde del
colapso, entonces me siento holgado, siento,
o sea, me sobra, me sobra muchísimo, puedo, tac,
tac, tac, tac, juego de memoria, 11,
3, 9, 3, 9, 8, 8, 8, de lo que quieran, de lo que
quieran, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa,
pa, pasamos, me tiran un tema bajo, ta, defino el
tema, aprendiendo la tabla del 2, me dicen,
¿vamos a dejar de rompernos las pelotas o no nos
vamos a dejar de romper las pelotas? Yo
soy economista ahora, eso también quiero
aclararlo, ustedes saben, yo no sé mucho de
economía y siempre le he tenido como mucho respeto
a la disciplina hasta el último método,
yo ahora me doy cuenta que si vos querés comer
fideos con tuco, necesitas los tucos y necesitas
los fideos, y si no tenés ni fideos ni tuco, no
podés hacer ninguna, vamos, vamos, vamos a dejar
de rompernos las pelotas o no vamos a dejar de
rompernos las pelotas, ¿eh? Hay que dejar de
romperse las pelotas, eso es lo que pasa acá, hay
que dejar de romperse las pelotas, hay que
dejar de romperse, de una vez pasame audio, sí,
sí, sí, pasame audio, pero que no rompa las
pelotas, ¿eh?
No, no, querés hablar de eso, querés hablar de
eso, voy a hacer la que me hacía Melconian,
no sé cómo lo vieron en el método, no sé si lo
disfrutaron, yo lo disfruté muchísimo,
lo disfruté muchísimo porque es un personaje que
me hace reír mucho y me parece completamente
surreal, o sea, tengo, cuando uno está en el
método ve los recursos muy de cerca y en el método
se ve todo porque en el método se exponen las
almas y hay algo, es un guionazo, el guion es
excelente, es, el guion es, Carlos, al término del
mercado laboral tenemos una de las tasas de
los últimos años y salario más bajo, ¿cómo crees
que se puede seguir distribuido? ¡Ah!
¡Ah, querés hablar de eso! ¡Ah, vamos a hablar de
eso! ¡No, no, no, no! ¡Si quieres hablar de eso,
vamos a hablar de eso, eh!
¡No, vamos a hablar de eso, si quieres hablar de
eso! ¡No, no, no, no! ¡Vamos a hablar de eso, si
quieres hablar de eso, eh!
Sí, quiero hablar exactamente de eso, es, es, ¡Ah,
querés hablar de eso! ¡Pero vamos a hablar de eso
con la tabla el 2 arriba de la mesa, eh!
Ok, vamos a, de una me parece, ¿2 por 2 cuánto es?
¡Oh, no, bueno, es 4! ¡Ah, ah, ah!
¡Ah, hay que dejar de romperse las pelotas, loco!
¡Hay que dejar de romperse las pelotas!
Yo lo que, Metáforas Gate pone acá, Julián Páez,
yo lo que, no me rompan las pelotas,
dice mi jerochín, así que 11, 39, 39, 88, 88,
hablamos de lo que quieran, eh, hablamos de lo que
quieran,
pero no me rompan las pelotas, pasame audio,
pasame audio.
Tomás, ¿cómo andas? Gran método con Melconián,
realmente, eh, que quería decir dos cosas, una,
que me parece que se logró el objetivo, se mostró
el verdadero, la verdadera esencia de Melconián,
que claramente es el objetivo de cada método, y, y
también te quería decir que soy hincha
independiente,
y vi el partido con River, y vi cuando Barco mete
el gol y pidió perdón,
y no me molestó.
Creo que lo hizo con cariño real, es más, se largó
a llorar después.
Quería saber qué opinabas de eso, un abrazo y...
¡No me rompan las pelotas!
Tiene razón Melconián, ¡hay que dejar de romperse
las pelotas!
No me rompan las pelotas, no me rompan las
pelotas, con los gestos de respeto.
El otro día me etiquetó uno de ustedes, un
agovero, con el testimonio de One Choppe,
que sale a hablar ahora, del tiki tiki.
Correr corre cualquiera, dice One Choppe.
Dice, es un... ahora ahí es un filósofo del
fútbol.
Correr corre, sigue pidiendo, sigue, sigue
teniendo respect todavía.
One Choppe todavía sube posteos, para One Choppe
todavía sigue subiendo tipo historias,
del mismo gol que le hace a Boca, con respect.
Tipo, Boca, from the bottom of my heart, with a
lot of respect.
Respect, correr corre cualquiera, respect.
Respect.
Equilibrio general, hubo sexo en el Monumental, no
me hagan hablar...
Bueno, está bien, está bien, ¿saben qué?
Se está adelantando, ¿tienen que lo diga?
Se está adelantando el fútbol.
Vamos a hablar un poquito de fútbol.
¡Vamos a hablar!
¡Uy!
¡Jungleman!
Y la técnica, está todo...
¡La velocidad con la que metiste fútbol!
Che, estamos muy bien, ¿eh?
Las transiciones, la velocidad con la que metiste
fútbol.
Impresionante.
No, si quieren hablábamos un poco.
Vi mucho deporte todo el fin de semana.
Hice una curaduría psicológica, dejé el celular,
no vi el celular en todo el puto
fin de semana y vi fútbol, loco.
Fútbol, loco.
Vi fútbol, hermano.
Me pasé todo el fin de semana viendo deporte, todo
tipo de deporte.
Podemos hablar un poco de basketball también.
Vi, cometí nuevamente el error, el error de ver el
partido de River.
El error.
¡Qué asco!
¡Qué asco, hermano!
¿Qué es eso?
O sea, hablando en serio, ya River entró en una
fase medio psicótica de paladar negro
Tengo mucho para decir de esto.
Se me abrió un auricular, creo que perdí un
auricular.
Tengo algo para decir de esto, ya lo arreglo.
No, no, tranqui Maxi, por favor.
Soy un profesional de la radio, me extraña.
Ay, muchachos, si quieren que les cuente.
Yo soy un profesional, loco.
River, cometí el error de ver el partido de River.
Y es verdaderamente, es verdaderamente, es tan...
Mira, acá lo dice Uly Seg, tiene acá una seguridad
gallina.
Es tan River que empalaga.
Tengo varias cosas para decir, tengo varias cosas
para decir.
Porque yo a los gallinas espiritualmente los
conozco muy bien.
Y ustedes saben que me caracterizo por mi
imparcialidad, futbolística y metafísica.
Yo me debo a la verdad en la ciencia del deporte.
Lo primero que tengo para decir es que el
verdadero hincha de River.
El verdadero, no algunos de ustedes que son cepas
intermedias.
El hincha arquetípico de River, que es por ejemplo
el papá de mi amigo Fede Mochi.
Federico Mochi, que es gallina, escuela gallina
ortodoxa, tiene a su papá.
Que es River hecho persona.
El verdadero hincha de River nunca es feliz.
El verdadero hincha de River nunca tiene una
felicidad completa.
Sea lo que me estoy exponiendo al hablar de esto.
Nunca es 100% feliz.
Porque el verdadero hincha de River termina un
partido como el de ayer.
¿Ayer? Sí.
Obseno, partido obseno en lo futbolístico.
Y el verdadero hincha de River tiene anotaciones.
Agarra dice, no, deberíamos haber ganado por 7.
Un verdadero hincha de River ve ese partido y
dice, que fiasco.
Pésimas definiciones.
Pésimas definiciones, deberíamos haber ganado por
7, dicen.
Nunca es completa la felicidad gallina.
Por supuesto que tiende a la felicidad, pero nunca
es completa la felicidad gallina.
Porque es el verdadero palabra negro, nunca
alcanza.
Teníamos que ganar 8 a 0, hermano.
Ese comentario de Federico Pérez es, el hincha de
River conjetural se va.
Y por eso yo lo dije, pero lo dije acá antes.
De Michelis entendió perfecto lo que es su rol en
la escuela gallina.
Está de punta negro, o sea, negro slim fit y con
un pelo completamente Führer.
De Michelis tiene clarísimo que sus refes son
nazis.
Perdón que lo diga así, perdón si ofende a
alguien.
Pero de Michelis agarra y dice, haceme el pelo.
Entonces, dale dos temporadas más y deja un bigote
de Michelis, boludo.
Tiene clarísimo lo que está haciendo.
Y noten, observen a Michelis durante los festejos.
Es insatisfacción.
Lo que transmite de Michelis, y está muy bien
porque es consciente.
Él no quiere verse celebrar.
¿Sí?
El germano de Michelis, el kaiser, el Führer.
Él quiere, es más, hay goles y dice, podríamos
haberlo hecho mejor.
Eso es lo que piensa.
El partido de River es inmirable.
Es insoportable verlo jugar.
¿Ustedes vieron la cantidad de toques que hacen en
el área, chica?
Sólo porque están pasados de rosca de lo gallina,
¿eh?
Es insoportable un partido de River.
O sea, se ponen a pasarse en el área y es tipo,
define a usted, mi estimado compañero de equipo.
Oh, por favor, no.
Insisto, usted está mejor perfilado para este
remate.
Favor de rematar al ángulo.
De ninguna manera, compañero de equipo.
Cedo mi pelota, cedo mi balón para que otro
artista del balón pie
tenga, que venga mejor posicionado que yo, pueda
hacer.
Es insoportable.
De hecho, la única esperanza que tiene Boca en el
inminente cruce que se viene
es que se pasen tanto de River.
Esta es la esperanza bostera.
Y es el miedo gallina también, ¿eh?
Full 90 es lo que voy a decir.
Pero la esperanza bostera es que River se pase
tanto de River,
este tan pasado de rosca de gallinidad,
que no termina de finir nunca.
O sea, Almiron tiene que parar línea de nueve.
Sí, no línea de cinco, línea de nueve.
Y quizás Villa jugando de pescador.
No importa el offside, después vemos cómo lo
resolvemos.
El pescador parado al lado de Armani.
Nuestra única esperanza es que River se pase tanto
de los River,
que hace 42 toques en el área chica
y en un momento o se cansen o se aburran
y nosotros ganamos con un gol horrible de contra.
Horrible.
El gol más feo posible.
Que le agarra medio Almiron de adentro de la
cancha.
Almiron agarra la pelota antes de que se vaya.
Entonces, que le rebote Almiron, que no se
entienda.
De repente le agarra el Norbibriasco.
Tropezándose, cayendo para adelante.
Gol.
Está muy difícil.
Y todos los gallinas están asustados de lo mismo
porque todos los gallinas temen a la profundidad
de lo Boca.
Si bien es la cosa más irracional del mundo
porque Boca está muy mal, boludo.
Boca está muy mal.
Boca está jugando muy feo.
Estamos enfrentándonos a uno de los River,
más River de la historia y un Boca
que al menos en su juego horrible está
profundamente Boca.
Es un poco la táctica de boxeo de Omeno Simpson.
Podemos ganar si River se cansa
de buscar el...
Si River se cansa de buscar el remate perfecto
que están trabajando en un laboratorio del paladar
negro,
quizás Boca tenga una oportunidad.
Quizás se cansan tanto de la jugada perfecta
que encontramos algo.
¿Me decías que había audio?
Mándame nomás si tenés.
Y claro, Tomás, este River no rompe las pelotas.
Cuando hay fideos pone tuco.
Siempre.
No afloja.
Tuco, marisco, arroz.
Todo.
El Banco Central pone River.
Ah, boludo.
No es...
Es insoportable, River.
¿Saben qué me di cuenta?
¡Mirá!
¡Mirá esta foto que está poniendo Jungle!
HAA.
Hay algo ahí.
¿Acaso esto es un accidente?
Sí, claro.
Podía levantar las manos de miles de formas.
Estas cosas van a empezar a intensificarse en
River, ¿eh?
Porque están empezando a...
Están empezando a desatarse.
¿Sí?
Ay, boludo.
La otra vuelta...
Ay, ayer también.
¿Saben cuándo me di cuenta?
Ayer, tipo 2 a.m., estaba leyendo una nota, una
nota sobre por qué Borja no festejó
con el colibrí.
Una nota de Olé.
Y en un momento de escrolear esa nota para
entender por qué no había festejado con
el colibrí, dije, claro, estoy culturalmente
derrotado.
¿Qué hago a las 2 de la mañana?
Leyendo Olé, tratando de indagar sobre por qué el
colibrí de Hummingbird no festejó
con el colibrí.
Y yo ahora dije, la concha de su madre, me
derrotaron acá, me derrotaron en mi corazón,
me derrotaron adentro.
Y dije, puta que lo parió, no, está muy
complicado.
Está muy complicado la cosa, está realmente
difícil.
¿Sí hay audio?
¿Estás escuchando alguno?
Maxi lo que hace con sus audios, para que lo
sepan, es él los escucha primero y filtra
a todos los que sean tipos penales, en general,
¿no?
O sea, cuando alguno de ustedes puede ser
signatario de una conducta típica punible,
Maxi en general no los pasa.
Para cuidarlos un poco a ustedes, pero
principalmente a mí y al Estado Nacional en parte
también.
Borja es muy boboca, sí, ya sé que están ahí por
accidente, pero aparte, acá es la
nota de mierda esta, y lo peor es que la nota, o
sea, me dio más bronca en los motivos,
porque los motivos eran Borja y diciendo, yo le
dije a mis compañeros que iba a meter
un gol, pero que no sentí el colibrí, y entonces
no iba a ser el colibrí.
Silencio, Borja Silencio, mirando al horizonte.
Están todos solemnes, boludo, es insoportable, y
yo le digo, ay, Borja Silencio, la concha
de tu madre, no hice el colibrí porque no lo
sentí, porque se le canto las pelotas,
no hace el colibrí, boludo, pásame audio nomás,
sí, sí, sí, mandale.
Me llegó la data de que River tiene científicos
tucumanos estudiando, estudiando,
el movimiento de la pelota y la percepción del
labarquero.
Muy River.
No, sí, sí, hay que dejarse romper las pelotas.
Perdón que lo diga así, ¿eh?
Lo digo con la tabla el 2 arriba de la mesa, loco.
Hay que dejar de romperse las pelotas.
No se puede seguir jugando así.
Andate a boca, Borja.
Borja, Borja se quiebra, dice Sergio Villa, claro,
tipo, Borja en conferencia de prensa.
¿Por qué, Borja, por qué no hiciste el colibrí?
¿Cuándo eso empezó a ser un tema?
¿Alguien me puede explicar?
Lo digo como víctima de esto, ¿eh?
Yo estuve leyendo notas tratando de entender por
qué no hizo el colibrí.
Pero ¿cuándo mierda empezó a ser un tema el
colibrí?
¿Por qué?
¿Cuándo eso?
¿Cuándo esto nos empezó a importar?
Es una victoria cultural gallina absoluta,
¿entendés?
Conferencia de prensa.
Perdón, Borja, acá, acá de Radio 10.
Borja, quería saber.
La gente se está preguntando en la casa.
¿Por qué no festejaste con el colibrí?
Pudiendo haberlo hecho en el Monumental.
Y Borja ahí debería decir, yo lo voy a decir.
Perdón, no puedo seguir.
Y se para.
¿Por qué?
No sé, porque no se le cantó, boludo.
No dijo.
No dijo nada, boludo.
No dijo nada.
No le pintó.
¿Y por qué vende humo?
O sea, es perfecto igual, ¿entendés?
Me ahorroca porque es perfecto, obviamente.
Me ahorroca porque me molesta.
Me ahorroca porque quiero que mi equipo haga eso.
Quiero que...
Quiero que el Nord y Uriasco de una declaración
enigmática, ¿entendés?
No, yo sabía que iba a meter un gol, pero no iba a
hacer el colibrí.
¿Por qué?
Para, ¿por qué?
Esas pequeñas arbitrariedades y simular que
significan algo, además.
Tipo, no, no.
Colibrinopa.
¿Qué te vas imitando?
Es que dejarse romper las pelotas, loco.
Acá Tomás Hernández me dice, buena remera, Rey.
I wanted the NBA.
Esta remera me la regaló mi amigo Nico Spaca,
que es hincha fanático de los Sixers.
Yo les voy a hacer una confesión.
Ustedes saben que el basketball, que es una
ciencia aproximativa de la NBA,
no tengo años de basketball de encima, es un
descubrimiento.
Hace unos años miro NBA.
Hace unos años.
¿Por qué me relaja?
¿Por qué la disfruto?
Porque, como les dije, es una zona segura donde
todos son sexys y tiran al aro.
Triple.
Ay, Dios mío.
Y todo está bien.
Es un espacio donde todo está bien.
Entonces, mucho deporte vi este fin de semana.
Y aparte, tenés los play-offs que son como el
zumum de la dopamina.
Hay 66 partidos por segundo, boludo.
Entonces, vos siempre alguien está metiendo un
gol.
Cualquier lugar que pongas, hay alguien haciendo
un golazo.
Entonces, claro, es como el Instagram de los
deportes es la NBA.
Estás todo el tiempo viendo like, like, like,
like.
Entonces, me empecé a meter.
Nico Spaca me orientó mucho en estos primeros
pasos.
Y él me dijo, bueno, vas a ser de los sixers.
Y yo digo, ¿pero qué mierda son los sixers?
Y me dice, bueno, los sixers son como...
Me dijo, son como estudiantes, me dice.
Para que lo entiendas, vos sixers...
Y yo le dije, ¿los sixers son los mejores?
Y él me dijo, no rompas las pelotas.
Hay que dejarse romper las pelotas, me dijo.
¿Quieres hablar de eso, me dijo?
¿Quieres hablar de eso?
Pero con la tabla del dos arriba de la mesa.
Agarré, me dijo, no rompa los huevos.
Ya sos de boca.
En la NBA, le gité.
Y yo dije, pero mirá a los Lakers.
Yo dije...
Yo le dije, mirá, mirá.
Lebrón va a jugar con su hijo, le dije.
Y me dijo, tranquilo, tranquilo, me dijo.
Y yo le dije, pero mirá, mirá los colores que
tienen.
NBA, Lakers.
Entonces, la verdad es que en la NBA soy un
doblecazaca terrible.
Yo en la NBA, soy de todos los equipos.
En la NBA, tengo esta porque me lo regaló Nico
Espaca.
Y voy a hacer honor a esto.
Voy a hacer honor a que mi manera de
introducirlo...
Yo respeto los designos animáticos de las cosas.
Si yo entré a este mundo de la mano de Nico Espaca
y me dijo, aguanten los sixers,
hay una porción de mi corazón que dice, bueno,
si veo un partido de los sixers, elijo que quiero
que ganen.
Y hasta ahí llega mi fidelidad.
Después de cada otro partido, cómo se ve la NBA,
tenés que sentarte a verlo y elegir uno de los
dos.
Y agarrar y decir, ahora he hinchado por este.
Y si el otro partido lo da vuelta, podés cambiar.
Esa es una regla importante de la NBA también.
Lo digo desde el basketball.
Si vos estás viendo un espectáculo
y elegiste uno de los dos
y después lo dan vuelta los Golden State Warriors,
ahora si decís, en realidad quiero ganar este.
Y así vas disfrutando el basketball.
Que es todo lo contrario al football.
Que solo te depara dolor, agonía, sufrimiento
y peligro de muerte hasta el final.
En la NBA todo es felicidad.
En la NBA vos agarrás y siempre podés ganar.
Porque tenés que elegir al que vaya ganando.
Quieren pasarme, pasarme, pasarme agoveroso.
Señor Reward, una pregunta.
La NBA no es muy River.
Lo veo como toda gente muy alta, hegemónica,
muy competitiva, sana.
Un juego muy vistoso.
Me parece que es poco boca.
Ahora hay un equipo que sea el boca de la NBA.
Hay varios boca acá en el chat.
Están ofendidos por la declaración de que los
Xixers son medio estudiantes.
Abramos, abramos el debate.
Abramos el debate del basketball.
Yo acá no voy a cerrar la tranquera del
basketball.
Aparte me chupa bastante más un juego.
Así que, díganme ustedes, hagamos un pro de
colocación de equipos.
Para mí hay varios equipos medio boca.
Yo creo que los Pistons son medio boca.
Yo creo que los Celtics son un poco boca también.
Bueno, pero la lógica esa de agarrar, viste?
Y acá Jungleman me dice, no, no existen más.
Figuras históricas de gente que se ha hecho famosa
siendo pesada.
Agarrar y decir, che, te vamos a cagar a
trompadas.
El tema es que me parece que eso ya no pasa tanto
más, ¿no?
Me parece que antes la NBA era un poco más boca en
general.
Las categorías análisis, viste? La metafísica.
Hay dos categorías para todas las cosas.
Es completamente binario el sistema.
Es tipo, un poco boca, un poco riva.
La análisis más básico.
Yo creo que ahora se puso un poco más...
La gente ya no pega tanto, viste?
Más hiper competitiva, todos se equilibran.
No, los Pistons son estudiantes.
Está bien, lo que quieran.
Abramos las canteras del basketball.
Los caballeros de boca.
Hay muchos, hay muchos para mí.
Hay muchas posibilidades.
Pero es verdad que el clima general es súper
sipayo.
Podemos decirlo también.
O sea, es jugar un ratito a comerse el viaje de un
sipayismo total.
Y no pasa nada.
O sea, yo por lo menos...
Como cualquier cosa, como cualquier sentido de
pertenencia
que uno haya establecido por alguna literaria en
un momento su vida,
es algo que uno de ustedes, literalmente un
jugador de basketball de la NBA,
todos los demás participamos del espectáculo.
O sea, creyendo que se nos juega algo ahí,
participando de ese delirio colectivo.
Así que no voy a ponerme en fiscalizador de
emociones.
Si hay alguno de ustedes que sufre cuando pierde
su equipo, allá a ustedes.
Sean felices con esa agonía que eligen.
Pásame audio si tenemos de basketball.
Lakers es claramente boca.
Y Boston Celtic, que es junto con Lakers, no es
mejor.
Es claramente River.
El crucer es la bruna.
Y el reverse es el vestalonzo.
Compro, compro, compro, compro.
Ciencia, ciencia, ciencia, ciencia.
Ya está, ya está, ya está, ya está, ya está.
Me sirve más.
Me sirve.
Porque tengo una gorra en los Lakers.
Entonces, estoy más cerca.
Ya está, ya está, ya está, listo.
Esto es algo nuevo que aprendí.
Ciencia gobera.
Les recuerdo que este es el motivo por el cual nos
juntamos en Maga.
Para ponderar eventos de máxima fineza metafísica,
reportarlos y elaborar ciencia juntos.
Lakers es boca.
Celtics es River.
Ya está.
Se cierra.
Eso a partir de ahí.
Doctrina gobera.
Empezamos a construir para abajo.
Me sirve, me sirve, me recontra, me encanta.
No voy a fingirme, me encantan los Lakers.
Me encanta Lebron James.
Me encanta, me encanta.
Lebron James.
Aparte, qué bueno, boludo.
Es tan buena la NBA en su competencia equilibrada
perfecta
que cualquier puto partido que veas tiene una
figura, ¿viste?
Y te enfocan a uno y te lo firmen.
Y te decís, ¡uh!
¿Lo hará?
¿Ya morán?
¿Entendés?
O sea, todos tienen uno que les seguís la trama.
Lo entendieron perfecto.
El Entertainment Junkie es espectacular.
Es lo mejor que hay.
Es absolutamente lo mejor.
Kobe es Román.
Ojo ahí.
HAA.
Hay algo ahí.
Me gusta, ¿eh?
Me gusta Basketball, boludo.
Ojo, que quizás tenemos un curro no lo
suficientemente explotado.
Cada semana vamos indignando nuevos campos del
conocimiento.
Esto se los digo como economista.
Yo soy una persona que a partir de ahora va a
estar
dando abiertamente su receta de cómo solucionar a
la Argentina,
pero dejándose romper las pelotas, ¿eh?
No me rompan los huevos con boludeces.
¿Ven?
Soy economista.
Esto es algo que ahora puedo hacer.
También ahora voy a hacer crítica especializada de
NBA.
Antes no me animaba a partir de este magasín.
Ya me dieron las tres, cuatro, cinco herramientas
centrales
que necesitaba para vender humo en otros lugares
y les agradezco por eso.
Pásame nomás.
Utah Jazz tiene de mascota un oso que le pega los
hinchas visitantes.
¿Cómo?
Todo boca a eso.
Todo boca.
¿Cómo?
No sabía eso.
Me parece una excelente decisión.
Utah Jazz tiene un oso que le pega a...
Que le pega gente a otros clubes
cuando van a verlos, los apura.
Es excelente.
Acá uno dice, soy de River y cuando dijiste
Celtics,
lo sentí River.
Ciencia.
Así se deciden todas las cosas.
Dejen de fingir intelectualismo extenuante,
hermano.
Como decía Macedonio Fernández,
en no toda es vigilia la de los ojos abiertos.
Maga es un alegato pro-pasión
en contra del intelectualismo extenuante de
nuestras sociedades.
Por supuesto que se deciden así las...
¡Basketball!
Obvio que se deciden así las cosas.
Alguien te dice Celtics y decís...
River.
¡Ya fue!
Y te dicen otra cosa y sabes qué, tienen razón.
Tienen razón.
Utah Jazz es nuevo en Chicago.
¡Jorrelozo hijo de puta!
Pásame, Pásame Maxi, Pásame.
Oye, Basketball.
Sí.
Barracas central tendría a ser los Hornets de
Jordan y Jordan es Chiquitabia.
Y otra cosita, fíjate los jugadores cuando
llegan...
Festeja de Junglemen.
Estamos bien, estamos bien.
Ojo, HAA.
Es impresionante el multiborde.
O sea, ¿cómo vas con muy poco
y ya te metes en el rancho del otro?
Esto es lo que más exaspera a los especializados.
Ustedes saben que nosotros, desde el agoverismo,
desde nuestra doctrina teológica y filosófica,
exasperamos mucho porque generamos el síndrome
Frank Grimes.
Recuerdan el personaje de los Simpsons, Frank
Grimes,
que no puede creer como Homero va por el mundo
siendo Homero, siendo feliz, siendo puro
y teniendo relativo éxito en lo que disfruta
hacer.
Entonces, el agoverismo es medio un catalizador de
Frank Grimes
de especializados del planeta que no pueden
comprender
ni quieren tolerar ni tienen por qué hacerlo
que la gente se les meta dentro de la casa.
Ellos estaban conformes en un rancho cercado
donde opinaban entre los de siempre
y de repente aparece un agovero con una remera de
Utah Jazz
diciendo, che, ¿vieron que soy un poco nueva
Chicago?
Y le dicen, ¿quién sos vos para opinar?
Yo soy alguien que cree, dice.
Yo soy una voz que grita en el desierto
allan en el camino del Señor.
Cita textual del Evangelio de Juan
sobre el profeta Juan Bautista
que anunciaba el advenimiento del Mesías.
Soy una voz. ¿Quién sos? ¿Quién sos?
Qué lindo pasaje bíblico éste, ¿eh?
¿Quién sos? Soy una voz que grita en el desierto.
¡Allan en el camino del Señor!
Soy una voz que grita en el desierto.
Hermoso, hermoso.
Ese fue mi fin de semana.
Me pasa algo también, no sé si les pasa a ustedes.
Yo por más que me quiera ser el moderno muchas
veces,
hay algo del deporte, de estar viendo deporte
que para mí tiene que ver, o sea,
entra en una porción del cerebro,
la parte más obvia de lo que voy a decir
tiene que ver con encontrar zonas de confort, ¿no?
Uno siempre busca lugares donde se ha sentido
feliz,
donde se siente seguro,
y donde aparte, a medida que te van aumentando
distintos frentes de neurosis,
tenés un control sobre el espacio y el tiempo.
Todos estamos asustados.
Cuando entramos en un estado de hiperconciencia
real
sobre nuestra propia vida, sobre el existir,
sobre el fenómeno de la conciencia,
a veces te pones ansiosito, ¿no?
¿Quién de ustedes saca el chat
no se pone ansiosito a veces?
Llega el domingo.
El domingo es un día muy ansiosito,
porque de repente no estás laburando,
estás haciendo algo, estás ocupado,
y de repente podés pensar.
Y pensar a veces es aterrador.
Entonces te van invitando distintos caminos de la
neurosis
y lo que te vas dando cuenta en la vida
es que lo único que tenés es tu atención,
tu atención dedicada a distintas cosas.
Por ejemplo, Maga.
Por ejemplo, todos ustedes deciden estar
una vez por semana acá de 8 a 9.
¿Y saben por qué?
En parte porque esto los hace increíblemente
felices
y es muy gracioso el contenido.
Pero hay otra porción secreta
que van a detectarla recién en unos años,
que es el confort y el sentido de pertenencia
de ser parte de algo
donde están siendo parte de otras personas.
Humanos.
Entonces, en una sociedad tan atomizada,
tan líquida, tan extraña,
tan rizomática,
los pequeños actos de comunidad
nos devuelven los unos a los otros.
Incluso si es fenómeno en vivo
que sabemos que hay alguien más mirando.
Entonces, ¿cuál es el poder de Maga?
Estoy como loquita por...
El poder de Maga,
y sobre todo Maga en vivo,
es ¿cuánta gente hay ahora?
Juan B, Jungleman, yo no tengo acá número.
No sé cuánta gente hay mirando.
Pero la gente que somos acá...
¿3200? ¿3200 personas?
Yo hoy no lo subí en ningún lado.
Hoy hice un ensayo.
Esto es Maga orgánico.
Esto es quienes vienen al llamado.
Who answers the call.
Esto no es subir el enlace, nada.
Maga orgánico.
Es si tenemos que entrar a un estado de
clandestinidad.
No digo que sea lo que vaya a pasar o que...
La verdad es que es bastante probable,
teniendo en cuenta varias cosas.
Y tenemos que organizarnos de manera setentista.
¿Quién viene el lunes a las 8?
Lunes a las 8 nos juntamos.
No tenemos WhatsApp,
no podemos subir los redes sociales.
Esto fue este Maga.
Se enciende la beacon, la almenaras,
¿no? de Rohan.
Who answers the call.
Agoveros subilan, los agoveros responderán.
¿Y por qué?
Porque hay sentido de comunidad.
Entonces vos sabes que estás en tu casa
y sabes que hay otro agovero que quizás no
conoces,
pero que es hermano tuyo en este momento
y que estás sintiendo como uno.
Y ese es el poder de la doctrina agovera.
La ciencia y la verdad.
Que es el sentido más elemental de comunidad que
existe.
Y por eso, por encontrarnos en un ritual,
en nuestro rito, lunes a lunes,
es que vamos a hacer una ronda de aplausos.
Bien por celebrar nuestra neurosis,
bien por aguantar una semana más de cohesión,
una semana más sin que te explote la cabeza.
Acá estoy, papá.
Yo, papá.
Yo, por supuesto.
Y ahora estás solo aplaudiendo en tu casa.
¿Y sabes qué es?
¿Sabes qué es lo que te reconforta?
Que hay personas en su casa haciendo esto mismo
también.
¿Estamos todos locos?
Sí, quizás un poco.
Pero también estamos vivos y existimos
y corroboramos la existencia de otros en
simultáneo.
Y eso es muy poderoso.
Y para mí, ¿saben qué es eso?
Esos son los deportes.
Los deportes que se ven en vivo.
Pásame, Max, si hay algo de esto, de esta índole
de ciencia goberna.
Pásame.
Robert, mi tesis de la carrera de licenciatura
fue sobre el sentido de pertenencia
y puedo dar fe y refriendo conciencia
que todo esto es cierto, todo esto es verdad
y que el sentido de pertenencia amaga, además,
te mejora la calidad de vida.
Totalmente.
Porque está siendo la Argentina grande otra vez.
Lo sé, muchas gracias, compatriota.
Pero es real, ¿eh?
Es real.
Todos necesitamos elementos y signos
donde nos sentimos hermanados con otros y sentimos
parecidos.
Y eso es el verdadero poder
de los signos culturales de cada época.
Y el día de mañana, cuando amaga no exista más,
cuando pasemos en otra etapa, lo que sea,
va a haber gente que va a recordar con mucho
cariño
los lunes a las 8, loco,
donde ponderaba ciencia y verdad.
A mí me pasa un poco eso.
¿Saben con qué me pasa?
Con el cable.
¿Vieron que la gente...
Max, si vas así, se baja.
¿Qué haces?
¿De qué hablas?
A mí me pasa un poco con el cable.
¿Me pasa algo con el cable?
¿Qué es el cable?
¿Vieron que ya no se usa tanto tener cable?
¿Por qué no tiene sentido económico?
Tener cable es una decisión a-económica existiendo
Internet.
¿No?
Estamos de acuerdo.
Ya todos le encontraron la vuelta a esto.
A mí me pasa algo que me debe pasar a mí
y a la franja etaria de más 60.
O sea, la gente de 60, 80 años
estoy en el mismo foco group que ellos.
O sea, yo estoy con ellos en la mesa y digo,
la verdad es que estoy de acuerdo con lo que dijo
Horacio.
Me pasa lo mismo.
Me pasa lo mismo que a Irma y que a Octavio.
El cable me reconforta.
Hay algo de mí...
Hay algo de mí que dice...
¿Sabes qué?
En una era del streaming,
en una era donde todos los contenidos se me
imponen desde...
No se me imponen, perdón, todo lo contrario.
En donde yo decido todo,
en donde yo customizo cada segundo de mi
entretenimiento,
quiero que me impongan algo.
Quiero volver un hecho artístico puro.
¿Por qué es tan lindo, Maga?
Porque a veces se cagan lo que ustedes quieren.
¿Por qué es lindo el método?
Porque no le pregunté lo que ustedes quisieron que
pregunté.
Te ofrecí un espectáculo del que sos parte
y querés comentar con otros,
del cual no tuviste injerencia.
Y yo soy un convencido de que el artista es quien
dispone y quien decide.
La gente no quiere decidir.
La gente quiere opinar.
Yo le he dicho siempre esto.
Uno va a la cancha a putear al árbitro.
Pero si frenasen el juego,
cortan todo, te dan el silbato a vos y las
tarjetas,
y te dicen listo, pa, dale, ocupate vos.
Vos decís, no, pará, pará.
Yo quería putear que vos eras un vendido de
mierda.
De ninguna manera quiero asumir la responsabilidad
de decidir esto.
Es el mismo funcionamiento que la política.
¿Cuál es el buen político?
El que se cagan mucha gente.
Esto, en términos de teoría política, es
heterodoxo, pero es real.
Las reales conducciones son aquellas que disponen
una pugna de intereses que nosotros no queremos
resolver.
La política representativa es delegación en su
punto más alto.
En ese sentido pasa lo mismo en el arte.
Hay algo de mí que me encantan las plataformas
streaming.
Las tengo todas.
Me encantan, me encantan.
Pero hay algo de mí
que quiere encontrar
Terminator 2,
doblada en latino neutro,
arrancada a 26 minutos,
y decir, ¿sabes qué?
Sape.
¿Sabes qué?
Voy a ver esto arrancado
y en latino.
¿Hay algo de mí?
Por eso soy un cable guy.
No puedo ignorarlo.
¿Hay algo de mí?
¿Sabes qué acabo de perder? Acabo de perder mi
negociación
semestral con el cable.
¿Ustedes hacen eso?
¿Ustedes hacen eso? Cada tanto nos llaman y dicen,
che, la verdad que
me voy a dar de baja.
Y la persona que habla
la persona
la persona que habla
¿Sí?
Me vas a dar de baja.
Mirá, opa. Bueno.
¿Qué querés un descuento?
No, no.
Me voy a dar de baja.
Vieron que cantaste una anécdota, alguno que te
cuenta.
Y me digo de baja.
Y yo solo quería un poco de
foreplay, yo quería un poco de entrar en calor
y me dijo, chau.
No querés este servicio, listo, cortamos.
Cada tanto, o sea, cada tanto
tenés que llamar y decir, che, la verdad que no me
cierra esto, porque con internet tengo todo.
Sabés que no quiero cable. Acabo de cagar mi
negociación.
Estoy seguro que la próxima vez me van a decir
¿Sabés que me pasó en un clip?
Te morís de
ganas de tener el cable.
Vos querés retener el cable. Ni vos ni yo.
Ah, sí, date de baja.
Me va a hacer de chicken game.
Date de baja, hijo de puta.
Mirá que te vas a perder
el planeta de los simios confrontación.
Peliculón.
Que viste que ahora los ves y esos
efectos que viste en el cine ahora se ven como
el orto en la tele.
Porque la tecnología de la pantalla se ve mejor.
Ya tienen como 10 años el planeta de los simios,
boludo.
Las nuevas tienen 10 años.
¿Sabés qué?
Quiero ver Isat. Quiero ver cine canal.
Quiero
elegirla en el catálogo y
verla entera.
No quiero eso.
No quiero. Nunca vi el arranque
de Rápido y Furioso 1.
Nunca vi las productoras.
Esas películas hay que verlas
10 minutos adentro.
Me lo van a aumentar.
¿Sabés que subió el cable?
Hay algo de...
El otro día vi...
Me puse a ver History Channel.
History Channel,
boludo.
Quiero decir algo de History Channel.
History Channel es un canal
completamente autoconsciente.
History Channel sabe
que está haciendo un chistazo.
8 capítulos de alienígenas ancestrales
vas a poner.
8 capítulos al hilo
de alienígenas ancestrales.
Y ahí fue cuando me di cuenta.
Los alienígenos habían sido
parte de esto. Es un memazo.
Todas las explicaciones de alienígenas ancestrales
no tienen sentido.
No puedes construir
una pirámide sin tuco
ni pasta.
Con la tabla del 2.
Todas.
Es increíble alienígenas ancestrales.
No lo sé, Rick. Parece falso. Todo es el precio
de la historia. Todo es alucinante.
El otro día enganché un documental en History
Channel.
Esto es real.
Esto no es un chiste. Es real.
Meramente descriptivo.
Era un documental entero
destinado a mostrar que Hitler era gay.
Es como si
History Channel fuera Cartman
de South Park, ¿entendés?
O sea, un documental entero
dedicado a...
Y aquí lo vemos a Adolf Hitler
junto a este compañero de Armars con el que
compartió
la trinchera de la primera
guerra mundial.
¿Gay?
¿Cómo?
¿Qué?
Perdón, History Channel. No entiendo.
¿Esto es todo el...?
¿Esta es la totalidad del documental?
Sí.
Tenemos fuertes sospechas de que Hitler
era gay.
¿Cuánto dura esto?
¿Dos soles, boludo?
Velo que no te metas
con History Channel, hermano. Estoy elogiando
History Channel. History Channel es
entretenimiento de calidad, es entretenimiento de
humor.
Hay algo ahí
pone.
Boludo, duraba dos horas
y era... y era onda.
Y vos lo ves y decís
loco, los yankee no les importan
nada, boludo. O sea, el aparato de
propaganda es tipo...
Miran esta foto de Adolf Hitler.
Hemos estudiado su
gesto fascista.
¿Es posible que haya iniciado
como un gesto gay?
¡Sólo son preguntas abiertas! Es lo mismo
que hacen en las líneas ancestrales.
El contenido...
No hay premisas. Son
abiertas.
Todas son y opina un
experto. Y dice, hay muchas fotos
de Hitler junto a otros
hombres.
Gay...
Es así...
Dos horas, boludo.
Es un...
Es un capítulo de South Park.
Son unos psicópatas.
Él lo ve. En las líneas ancestrales es la misma
fórmula. En las líneas ancestrales es
miren esta pirámide en el Cusco.
Miren estas pictografías.
Son raras.
Pueden haber sido obra
de alienígenas
y van a una publicidad.
Che...
Che, perdón.
Quiero saber si pueden haber sido obra de
alienígenas.
O sea, ¿cuál es el...?
¿Cuál es el...?
Miren la ciencia avanzada que usaba este tipo de
tecnología con un sistema de riego
diferido y por cascadas.
¿Puede ser
alienígena gay?
Preguntas...
Y todos hablan igual. Hay dos tipos
de personas doblándolo. Es indistinguible de Rick
and Morty. Hay dos personas doblando
a todos los personajes.
Dos personas.
Y se bajó y me saludó.
Luego subió en su nave
espacial y se fue a toda velocidad.
Estoy casi seguro
que era gay.
No, ¿qué es...?
Science.
Ciencia.
Un brujo gay
y lo hizo.
Ay, bueno, ¿saben qué me
pregunto? Esto yo no me lo
preguntaba de chico.
¿Cuánto rating tendrá el cable?
Porque incluso ahí
tengo algo de sentido
de especie. En el streaming no lo
siento. ¿Sabes qué
me gustaría como consumidor?
Me gustaría que las plataformas de streaming
tengan
opcionalmente la posibilidad de ver cuántas
personas
ahí mirando lo mismo que yo estoy viendo
en vivo. Ojo con esto,
creo que puede ser un datazo para
hacer mucha plata, que no voy a ver.
Pero a veces veo el cable, veo el Planeta de
los Simios Confrontación, película
de Eduardo en latino y pienso
¿cuánta gente puede ir mirando esto?
Porque yo cuando era chico
y veía la tele, la tele siempre
era como un gran ídolo impersonal.
La tele... ¡Uy! ¡Uy!
¡Jungle Man! ¿Qué es qué?
¡Jungle Man! Pero me tiraste
¿qué es eso? ¡Cine!
¿Boludo? ¿Por qué esos Kubrick?
¿Cuándo hiciste esto?
¿De dónde salió esta mierda?
¿Qué es eso?
Maga Cinema, boludo.
A mí me pasa
que me pregunto
¿cuánta gente está viendo esto? Y cuando era chico
no me pasaba. Cuando era chico y yo miraba la tele
era parte de un fenómeno que me excedía
enormemente.
Era parte de...
Yo daba por sentado que todos estábamos mirando
esto.
Y quizás es por trabajar haciendo también
entretenimiento o trabajando en medios
que tengo como mucho más a mano
el tema de los números.
¿Viste? ¿Qué mide? ¿Qué no mide?
Te empezás a dar cuenta
que algunas audiencias son raras.
Te empezás a dar cuenta que
con 20.000 personas mirando el método
sos agenda internacional.
O sea, sos noticia internacional.
Y entonces decís ¿cuánta gente hay
mirando lo que yo creo
que se paga mucho?
¿Se entiende lo que digo la pregunta?
Acá hay 3.000 personas. No saben la cantidad que
es esto.
O sea, es un montón. Al mismo tiempo uno dice
no, no es nada, no es nada, es poco.
Es un cero coma no sé qué punto de rating.
¿Cuánta gente hay mirando History Channel?
¿Cuántos seremos?
O sea, si yo lo pongo
en mi neurosis me tranquiliza igual.
Le agarro y digo bueno hay 50 personas en
Argentina viendo esto.
Anda a saber qué les está pasando.
A mí me gusta pensar esas cosas.
Soy como Amelie.
Pero pelada.
Vieron que Amelie
no se la esperaba en esa, ¿eh?
Salió...
Salió una diagonal rápida.
Amelie. Amelie Ward.
Vieron que Amelie
se contentaba pensando cuánta gente hay
en sus ventanitas
viviendo sus vidas.
Yo hago eso también.
Yo hago eso en las noches.
Pienso cuánta gente...
Mirando algo
que yo estoy viendo también.
Entonces, eso es interesante.
¿Cuánta gente hay? Yo de chico no me lo
preguntaba.
Yo de chico cuando
no sé qué servicio de cable tuvieron ustedes
yo era de los que
no teníamos Nickelodeon.
Ubican esto?
Nickelodeon era el macheto.
Para mí, mi experiencia
era cuando yo iba a la casa de un amiguito
y estaba viendo Hey Arnold.
Yo decía
Hijo de puta.
Te está yendo bien, ¿eh?
Ah.
Vas a ver
Rock of Modern Life.
Ah, sí, sí.
Ahí también me gusta.
Ahí también me gusta Bob Esponja, la concha de tu
madre.
Pon un poco Nickelodeon, dale.
Pon un poquito Nickelodeon.
Pon un poquito Catdog.
Pon un poquito Doug.
¿Eh?
Quiero ver ese color naranja.
Y no podías volver. Nickelodeon es River.
No se puede salir.
No se puede salir, boludo.
Yo agarraía un Nickelodeon, boludo.
Nickelodeon.
No, Cartoon Network todos tenían.
Cartoon es buenísimo Cartoon Network.
Hey Arnold, boludo.
Hey Arnold.
La estaban levantando en pala.
En pala la estaban levantando.
Yo creo que
y igual ahora
por supuesto existe el otro también.
Cuando no te imponen contenido.
Están viendo, por ejemplo,
les tiro una rebordmentación
por si no la están siguiendo.
Arto.
Arto este programa en el que lo mandaron a hacer
en Radio Nacional.
En esta etapa de su vida.
¿Puedes creer que el boludo hoy dijo
rebordmentación?
Hoy dijo rebordmentación.
Este tipo con un severo trastorno
en la personalidad y que por algún motivo
todos siguen fingiendo que no va a ser un
problema.
Rebordmentación.
Le dejo una rebordmentación, amigos y amigas.
Que es South Park.
South Park está
finísimo.
No sé si están al día con South Park.
Se lo dije hoy a Luquitas.
Me tiró Rufo el del chat GPT.
South Park.
Para mí el podio la sé. Siempre se los digo.
Rick and Morty es de lo más veloz que hay.
Y South Park está ahí. South Park me sorprende por
su duración.
Llaman 50.000 temporadas
que no baja.
No baja, boludo.
Tienen el tratamiento más gracioso
del presente.
El tratamiento más gracioso del presente.
Les digo dos capítulos de la última temporada.
Miren el cuarto de la última temporada.
Que es sobre chat GPT.
Está en peak performance total South Park.
Peak performance South Park.
Y el último.
Les cuento la premisa.
Son finísimos.
Eso es lo que me pasa. Cada vez que veo un
capítulo de South Park
me quedo como diciendo
boludo.
Qué feliz que me hace que alguien
haga cosas tan buenas.
Arte.
Ciencia y verdad.
Porque tienen
seis capas de humor los chistes.
Son inteligentísimos.
Pero no dejan de ser graciosos.
No es una ecuación. No es aritmética.
Pero si vos querés ponerte a indagar
los tipos se agarran y hacen
un paralelismo.
Primero con la situación política
de Estados Unidos. Pero que bien puede ser la
Argentina.
Que son los tiempos albertistas.
Vieron que Biden
es albertista también. En su signo
político. Y ellos vienen de Trump.
Que era todo lo contrario.
Que es esa cosa medio borderline.
Que también te propone agarrar y decir
hablemos. Vamos a dejarnos romper las pelotas.
Que te puede proponer por ejemplo un Milay.
Una cosa más. Dejémonos
romper las pelotas.
Y te sacas como ese exabrupto. Entonces los tipos
se agarran y dicen.
Tratemos esto que nos pasó
colectivamente. Como si fuera
una conducta problema.
Entonces se agarran y ubican los
rallies de magas. Los rallies de Trump.
Como si fueran una adicción.
Pero medio
parafilia. Medio sexual.
Entonces es algo en lo que la gente recae.
Y como que de repente te vas a un estado sureño.
Vamos a un rally.
Vamos a un rally que quiero hablar con los
mexicanos.
Quiero decir dos cosas.
Quiero decir dos cosas de esto.
Que no se puede hablar.
Y como que recaes. Como que tiene un relapse
en eso. Viste.
Entonces primero eso. Y después todo lo mismo
con el discurso
de ideología de género
que lo atraviesa Randy. Que Randy
está en peak performance absoluta.
Y la premisa es la siguiente. De una familia
se va en la madre con la hija y queda el
padre con el hijo.
Y Randy se da vuelta y dice
se fueron las perras.
Al fin se fueron las perras.
Y se ponen calzones y abre una birra.
Y el hijo dice
¿Qué? ¿Qué pasa papá?
Se fueron las perras. Podemos hacer lo que sea.
¿Pero qué querías hacer?
Yo estoy haciendo lo que quiero hacer.
Tranquilo hijo. Puedes estaparte ahora.
Puedes hacer lo que quieras. Y el chaval le dice
¿Puedo jugar al Warhammer 40k?
Es un juego de rol.
Invito a un amigo a jugar un juego de rol.
Súper tranqui.
Y el chaval está como ¿Ah no?
Esto es la ideología de género.
Que oprime a los varones a no
poder tener orgullo de ser quienes
son. Y es finísimo
boludo. Y es claramente
es claramente David
Goh dice ¡Oh Dios! Tienen guionistas.
¡Para!
Para que estábamos bromeando muy a gusto.
Tienen
guionistas espectaculares.
No tienen guionistas. A mi sabe que es lo que me
pasa con
David Goh. Que agarre y dice
¡Bueno! ¡Ay! Tienen trama.
No boludo. ¡Hay un South Park!
No hay 46. Y si no
hazelo vos. Nosotros de Criolla
queremos hacer una serie animada. ¿Sabes lo
difícil
que es? ¿Sabes lo difícil que es?
Yo estoy
escribiendo el náucrato. ¿Sabes lo
difícil que es hacer el mejor libro de la
historia? ¿Vos te pensás que es fácil?
Yo lo voy escribiendo y me arden los dedos
de la verdad boludo. Agarro y
¡Ah! My fingers
are on fire.
No puedo más. No puedo más.
Estoy
No, no, no. Acá ya
No puedo decir nada.
Si no me corren los Solemnes
me corren los gordos Warhammer.
Ya los indigné.
Ya tengo comentarios de gordos Warhammer
que me dicen que no es un juego de rol
técnicamente. Voy a
indagar porque sé que hay algo ahí.
Yo tengo una lista de cosas
que se llama HAA.
Hay algo ahí. Sí. Soy un idiota.
Entonces, voy anotando todas las cosas
donde creo que hay algo ahí. ¿Quieren que se las
lea?
¿Quieren que les lea mi lista de
hay algo ahí?
Lista de
hay algo ahí.
Warhammer 40K
El mago de Terramar
Nimrod
construye la torre más alta
en desafío a Dios. Inspiración
histórica de la torre de Babel.
La Batman
de Darren Aronofsky.
Los
Furbis hablan
euskera.
Una vez
vi un video que
vieron que el euskera, que es el idioma
de la lengua vasca, es
presumiblemente una de las de esto me lo dice
siempre Sugus. Una de las lenguas madres
de la historia de la humanidad.
Y hay todas unas teorías conspirativas
que dicen
que los furbis, ¿se acuerdan de los furbis?
Se comunican en euskera.
O sea, son vascos.
Son vascos insurrecionales
que quieren derrocar
a la monarquía española.
HAA
¿Si? Y no les voy a decir, no les puedo decir
toda mi lista porque ya es demasiado.
Ya es demasiado.
Pero yo estoy, uno riendo,
hablan euskera los furbis.
Cada una de estas cosas, yo funciono así. Yo voy
anotando
algo ahí, ahí. Hay
algo ahí.
Y de eso hago
7 magas, básicamente.
Voy a indagar en Warhammer. Voy a indagar porque
sé que hay algo más Shingeki. Sí, Shingeki.
Tengo que anotar Shingeki. ¿Saben qué me
desmoraliza
Shingeki? Que yo quería ver Shingeki
en mi puta plataforma y tengo que
verlo en Crunchyroll.
No sé qué mierda. Ven ustedes
que son unos otakus sucios.
Sucios, sucios, sucios y feos.
Feos, feos, feos y sucios.
Y no me digan que no son ni feos ni sucios
porque yo los vi.
Cuando voy...
Cuando voy a la Comic-Con,
que tampoco me voy a hacer el fifí,
no se me caen los anillos,
Simio no mata a Simio
y a veces me cruzo a alguno de ustedes
que está justo
en un stand de cosplay
jadeando.
Soy admirador
del cosplay.
Y te recomiendo
Shingeki.
Yo solo lo que quiero decir
no lo somos, dice
Juan Estrada.
Lo sos.
Acepta lo que sos.
Sos un otaku.
Sos sucio.
Y ves cosas en Crunchyroll.
Y yo quiero...
Sé que hay algo ahí.
No discrimino.
Gente que respeto mucho me dice que las mejores
historias
están encerradas en el anime.
Pero están encerradas en ropa que huele mal.
Entonces yo quiero acceder.
Quiero cruzar el umbral
del río del anime
para agarrar su porción de ciencias y verdad
y substraerla.
Como en una película de Indiana Jones.
Quiero llevarme su calis de anime
y llevarlo
a los civiles
para traducirlo al resto del mundo.
Porque ustedes que son gatekeepers
de lo anime, son gordos anime,
también ya los conozco.
Les molesta que después vengan los normies
y no se dan cuenta que ahí ustedes van a
sobrevivir.
Entonces lo voy a hacer aunque ustedes no quieran.
Voy a indagar en su ciencia.
Voy a sacársela y voy a llevársela
a los normies para que comprendan
su ciencia.
Porque sé que hay algo ahí y eso es celebrar
cultura.
Y si vos querés que tu cultura
no se sepa, sos un trosco de tu propia cultura.
Sos un marginal.
Estás más concentrado
en hacer tu cultura para pocos
que hacerla masiva.
Y yo soy un aceleracionista de la cultura.
Como para seguir metiendo conceptos
que confundan y mezclen cosas.
Yo soy un aceleracionista de la cultura.
Accelerate. Esa es mi interpretación cultural.
Hay mucha profundidad
en esto que te estoy diciendo.
Atención porque no lo estoy diciendo casual
o accidentalmente.
Soy un aceleracionista.
Dame más cultura. Dame todos a la vez.
Abro todas las canillas.
Y ahí saldrá la superación de lo argentino.
Por eso estoy tan cansado.
Por eso tengo que tomarme vacaciones una y otra y
otra y otra vez.
Porque es tan extenuante mi trabajo psicológico
que estoy todo el tiempo procesando ciencia y
verdad.
Todo el tiempo procesando ciencia y verdad.
Pásame ese audio si querés saber qué dice.
¡Ahh! ¡Mira el siguiente!
¡Ese era un...
... un...
... un agobelo
¡taco!
¡En estado de éxtasis!
¡No aguanto más!
¡Nooo!
¿Por qué querían...
¿Por qué querían que mire tanto chique?
¿Qué les pasa?
¿Qué mierda era?
¿Serio?
¿Son dibujitos?
¿Son dibujos, boludo?
¡Ahh! ¡No!
¿Pero boludo qué hay que hacer?
Bueno, hay que juntarse a verla.
¡Ay!
¡Me molesta Crunchyroll!
¿Por qué se llama Crunchyroll?
Quisiera saber por qué no está...
¡Ay!
¡Qué tentado del Mirashigeki!
¡Todo sacado!
En un estado completamente
presocial, chabón.
¡Ahh!
¡Mirashigeki!
¡Ay, estoy llorando, boludo!
Hay que...
Bueno, voy a tener que poner
Crunchyroll.
Y hay que...
Hay que streamearlo, boludo. Hay que streamearlo.
¡No sé cuántos son ustedes!
¡No sé por qué les importa tanto esta mierda!
¡No sé por qué les importa tanto!
Estoy para...
Hay que verla...
En Watch Party, boludo.
¡Ay, Dios! No puedo más.
Yo necesito tomarme vacaciones
otra vez. Yo necesito...
Hashtag previaje.
Voy allá mismo. Hay previaje ahora, ¿no?
Hay previaje. Voy a...
Voy a agarrar.
Voy a mandar unos mensajitos.
Necesito... Estoy gastándome muy rápido.
¿Cuánto vamos el año? ¿Qué es el mes?
¿Cuatro? No doy más de este año ya.
Ya siento que di mucho este año, ¿eh?
Voy a...
Funcionó, Luis. Lo hicimos.
Penetró la barrera
como un titan.
Quería tirar una referencia, no había visto la
serie.
Logró cruzar.
Logró cruzar el odio.
Ay, me voy a seguir riendo
esto. Ahora...
Ahora nos vamos al cine con su...
Vamos a ver la de Mario Bros, que no la vi
todavía.
Tenía mucha ganas de verla.
Ay, boludo, quedé roto.
Muchas gracias.
Gracias por todo.
Ya está. Voy a tener que...
Voy a tener que ver a Shigeki. A ver qué mierda
les pasa. Aparte, ¿qué puede... qué puede ser?
Entonces, ¿por qué alguien
entraría en ese...
Ferenesigue, ¿no?
Que no aguanta.
Eh, compatriotas.
Gracias por otro...
Gracias por otro gran maga.
Otro encuentro semanal. Gracias
por este ritual, este rito. Protejámoslo.
Protejámosnos entre agoveros y agoveras.
Que va a haber que bancar la parada
después, ¿eh? Va a haber que bancar
la parada, loco.
Ah, pásenme formas de ver a Shigeki que no
me llenen de virus la computadora.
La quiero ver en la tele.
Quiero tocar un botón. Si es tan buena,
¿por qué no la compró en una puta plataforma
de streaming? La concha de su madre.
Gracias por tanto, compatriotas.
Nos veremos semana que viene.
Adiós.
Me hicieron... me hicieron tentar mucho.
Voy a seguir riendo esto un rato largo.
Adiós, adiós, adiós.
Nos vemos la semana.