¿Escuchen eso? ¿Se escucha esto? ¿Se escucha así
agradablemente, suavemente?
¿Están viviendo un momento histórico? Esta es la
primera vez que mi voz suena en el espectro
radiofónico nacional.
En términos físicos significa que estoy ahí,
vibrando a su lado. Esto es técnicamente cierto.
En donde sea que estén las ondas sonoras, me están
trasladando hasta el lado de ustedes.
Hay a la vuelta de las cacerolas que empiezan a
sonar convocadas también para este horario.
Está iniciando algo que no es un programa de
radio. A mí la radio no me gusta tanto.
O sea, no sé si escucho radio en general. No sé
por qué me convocan a hacer radio.
Pero más que un programa de radio es una búsqueda.
Una búsqueda abierta.
Una búsqueda para aquellas personas que quieren
encontrar algún tipo de horizonte de verdad.
Algo, algo que se intuye, que se esconde en el
fondo de lo argentino, en las fuerzas telúricas de
nuestro suelo.
Y que hacen, por supuesto, a la argentinidad.
Me acuerdo ahora, Scalabrini y Ortiz hablaban del
espíritu de la Tierra.
Una suerte de corporización innúmera, llena de
almas que hacía al gran gigante de nuestro
espíritu nacional.
Eso es en algún punto lo que este, vamos a decirlo
de vuelta, no programa sino búsqueda abierta, es
lo que quiere encontrar.
La esencia, la quinta esencia de lo argentino, ese
momento irreductible, ese momento mágico, ese
momento de lo maga.
La convocatoria está abierta y lo vamos a hacer
junto a ustedes, contribuyentes de este programa.
No sé si digo contribuyente o inocente, inocente
es una categoría inferior.
El contribuyente ya puede prescindir de parámetros
menores como la voluntad, el consenso y esas
cosas.
Ustedes ya son contribuyentes de este programa, lo
escuchen o no.
Juntos vamos a cruzar el umbral, vamos a cruzar el
Rubicon, vamos a ir al otro lado del velo y ver
qué hay.
Porque viste como decía Nietzsche, cuando uno mira
el abismo, el abismo también le devuelve la
mirada.
Vamos al abismo de lo argentino y vamos a hacer la
Argentina grande otra vez.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo, usted
tiene que arrepentirse, porque yo no hice nada de
eso.
Ay, si queréis llorar, llorad papi, papi, por
favor, no, no, no.
¡Ay, no, no!
Es inimputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios y a mí en todo
caso también un poquito.
Pará, pará, pará, pará, pará.
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Sí, sí contribuyentes, cómo están, qué hermoso,
qué hermosa esta introducción, qué belleza.
Bienvenidos y bienvenidas a este programa que no
sabemos ni cómo empezaba ni cómo terminaba,
para serles completamente honestos, pero ya quiero
aclarar que esto es una bandera,
una bandera de este equipo editorial, si digo
equipo porque no estoy solo, no,
por supuesto que las responsabilidades penales no
van a recaer solo sobre mí.
En primer lugar se le agradece a la directora de
esta radio, a Micaela Luzardi, responsable penal,
de lo que sea que suceda acá, eso es importante
que lo tengan en cuenta,
y después al maravilloso equipo que nos acompaña,
del cual ya voy a estar hablando en un momento,
pero sobre todo lo que sea que hagamos acá depende
de ustedes,
ustedes contribuyentes.
Ustedes son quien hacen este programa.
Y quiero aclarar por qué este es un programa que
como saben se hace completamente a base de
impuestos.
Yo estoy sentado en IVA en este momento.
Estoy sentado en IVA y me encanta, es comodísimo.
Y es el de ustedes.
Y a diferencia de lo que suele suceder, que es que
se cree que yo me burlo de esto,
yo quiero honrar esto.
Yo soy alguien que quiere honrar lo público.
Yo volví a uno de mis históricos hábitats
naturales.
A medida que paso tiempo acá me crecen bizcochitos
Don Satur,
se me salen por las extremidades.
Estoy en un estado de felicidad incomparable.
Y es gracias a ustedes.
Ahora bien, yo voy a empezar a describir algunas
cosas.
Voy a empezar a hablar también de este equipo.
La veo ahí en cabina a Flor, a nuestra productora
responsable.
Estoy fijándose si...
¿Estás preparando una cortinita, Flor?
¿Un cambio de cortinita?
Mira, sí, esto vuela.
Lo tenemos al operador, a Sergio Bosco.
Ahí, en los controles.
Y lo tenemos también al compañero Maxi.
Ya voy a estar hablando de él porque...
O sea, yo los estoy conociendo en vivo.
Esto también quiero que lo sepan.
Estoy conociendo a estas personas con las que
vamos a hacer este programa en este instante.
Y este... ¡Uff!
¡Uy, lo que es esta cortina!
¡Uy, los contribuyentes están volando en este
momento!
La persona...
Si quedaba alguien con dudas de derivar su IVA
para acá,
ahora dice...
Estoy olín.
¡Qué cortinón!
Espectacular.
Bueno, como les contaba, yo quiero hacer alguna
suerte de marco introductorio para este programa.
Esto es algo que va a suceder una única vez.
Dado que después el resto puede empezar por acá.
Le pido a algunas personas que ya son parte de
esta fe, de esta creencia que nosotros profesamos,
que tengan un poco de paciencia si algunas
personas recién incorporándose,
porque la idea de toda secta siempre es crecer.
Así que sean pacientes con los que vienen.
Nosotros, como dije, vamos a estar en búsqueda de
una verdad.
A mí lo que me interesa, tenemos un espacio no muy
grande, es cortito,
es una hora de reflexión y es un encuentro.
Es un encuentro semanal donde nos podemos, valga
la redundancia, encontrar,
donde sea que estén, en el lugar en el que
habiten,
y nos juntamos en un instante para ser maga, para
ser a la Argentina grande otra vez.
Ahora, ¿qué es eso? ¿Qué es ese maga? ¿Y de qué
está hecho?
Ya saben que es de impuestos.
Entonces, la primera regla es que ustedes son
dueños de este programa.
¿Por qué digo que lo quiero honrar?
¿Por qué en serio quiero que este programa sea lo
que se le canten las pelotas a ustedes que sea?
Entonces, si ustedes están en su casa y dicen, lo
loco, ¿saben de qué hay que hablar?
Hay que hablar de esto, ¿entendés?
¿Por qué nadie habla de perseguir judicialmente a
Matías Morla, por ejemplo?
Un mensaje que me acaba de llegar.
Literal.
Mira, es momento en el que el Estado suelte la
mano a Morla y nos permita salir a cazarlo.
Nadir Haidar, por ejemplo, un contribuyente.
¿Por qué el Estado no debería escuchar a Nadir
Haidar, por ejemplo, que quiere cazar a Matías
Morla?
Es un reclamo.
Se entiende ahí, vamos definiendo la función de
este programa.
No hay muchas diferencias entre Alberto Fernández
y yo en este momento.
Ambos somos servidores públicos.
Ambos aparentemente tenemos casi la misma
posibilidad de dar respuestas a sus demandas.
A veces más, a veces menos.
Pero de esto se trata, de una búsqueda abierta.
¿Dónde nos podemos encontrar?
A mí me gusta Twitter, me parece que recién lo
hablábamos antes de entrar al programa.
Es un poco la única red social que queda.
Te pudre la cabeza, pero es la única red social
verdaderamente existente.
Podemos usar un hashtag.
Maga.
Siempre es lo mismo, siempre haces lo mismo.
Vos pones maga y a esta hora, en este lugar, te
vas a encontrar con alguien que te va a responder.
Larga tu reflexión.
Decí que necesitamos.
Decí que necesite este país para ser grande una
vez más.
Hashtag maga.
Hay alguien que te va a escuchar.
En este caso, el Estado Nacional.
Representado por mí.
Aunque no lo creas, podés confiar en mí.
Y en un Estado que me designa a mí como la persona
para resolver estas cosas.
Por ejemplo, Kazara Matías Morla.
Acá tenemos otro mensaje de Javier Jelob Khan.
Rebord.
El concepto de tu programa me parece horrible.
Solo voy a escucharlo para ver qué tan horrible
es.
Exactamente como me pasó con el porro hace 20
años.
Vamos a ir construyendo este concepto juntos.
Jeromel dice, espero que el próximo ministro que
caiga sea por una opereta tuya.
La vara es cierto que está un poco alta.
Desde el Berbiscaso, la vara está alta.
Ahora ya viste, si no te cargas un ministro, me
digo que nadie escucha tu programa de radio.
Pero vamos a llegar.
Porque Maga apunta grande, nació grande y tiene
grandes aspiraciones.
Les hablaba antes del equipo.
Flor, nuestra productora.
Sergio Bosco, nuestro operador.
Con dedos en llamas.
Que va ponchando.
Lo acabo de conocer.
Acabo de chocar el puño de Sergio Bosco por
prioridad de esa medida.
Y noté sus dedos en llamas. Noté sus flaming
fingers.
Dije, esta persona tira cortinas a la velocidad de
la luz.
Y también conocí a Maxi.
Y quiero decir que...
Quiero confesar que no me queda claro que hace
Maxi.
¿Lo puedo decir así también?
Igual esto es el estado. Hay mucha gente que no se
sabe que hace.
No nos vamos a tirar la carta entre los gitanos.
Maxi, ¿vos podés entrar al programa si yo así lo
deseo?
Porque no tengo claras las bases y condiciones.
¿Está entrando Maxi?
¿Está?
Ustedes no conocen a Maxi.
Maxi es una persona que tiene en el brillo de sus
ojos los eones de la administración pública.
El paso inmemorial de los tiempos.
Una persona que te puede observar ir y venir a las
eventuales circunstancias como yo.
Con calma ancestral.
Maxi, ¿cómo estás?
Bien.
Muy contento.
¿Estás contento de este programa?
Antes que nada, ¿fue sanitizado usted?
Yo tengo, sí, vine con mi barbijo.
Ah, el cosa ese me tenía que pasar.
Está bien, dale.
Gracias, Maxi.
¿Esto es lo que vos haces?
¿Sos el responsable de sanitización?
Un poco de todo.
Te quería dar la bienvenida también.
La apertura fue muy buena.
Muy.
Gracias, Maxi.
Tu aprobación es importante para mí.
Muy novedoso abrir un programa en seco.
No lo hizo nadie.
Y bueno, bienvenido.
Y la verdad que siempre que empieza un programa
nuevo, están mis palmas, mis manos abiertas
para que sigas innovando, como innovaste, con la
apertura en seco.
Que bueno, también son una apertura con audios,
que eso es muy fuerte también, ¿no?
Maxi, cuando vos me hablas, yo siento que en algún
punto me habla el Estado Nacional.
No sé si a algún oyente le pasará lo mismo.
Yo siento que me habla la Radio Nacional.
Es como si me recibiese las condiciones perennes
del espacio, el mobiliario.
De a poco, sí.
Ya me parece...
Creo que viví algo un poquito fuerte cuando
usted...
Yo te trato de usted porque bueno...
Me parece bien, Maxi.
Te vi recién y la apertura en seco fue fuerte.
Hacía como más o menos una hora que nadie hacía
una apertura en seco.
Y la verdad fue muy bueno.
Entraste pateando la puerta, la verdad que se
viene fuerte.
Como notarán, la buena onda en el equipo es
fundamental.
Desde las personas que nos acabamos de conocer,
como Sergio Flaming Fingers, Bosco,
como Flor, nuestra productora, y como Maxi.
También, que aparentemente va a ser parte de este
programa.
Quizás todavía no esté del todo clara su función,
pero la vamos a encontrar.
Sin duda la vamos a encontrar.
Bosco hace gestos impúdicos que se relacionan a
los financieros.
¡Qué lindo estar de vuelta en el Estado!
Para eso estamos nosotros, para darte una buena
bienvenida.
Orientarnos, para que sepamos dónde están las
cosas.
Sí, y también para que gente innovadora como vos,
que viene acá
para aportar un montón de cosas, se encuentre con
una persona,
digamos que estas cosas le suben el ánimo de una
manera inconvensurable.
Y bueno, yo realmente internamente estoy muy
contento.
Vos estás radiante en este objeto, Maxi.
Sí.
Buenísimo. Este arranque de MAGA va a ser, y
quiero ser claro en esto,
lo que ustedes quieran que sea.
Tenemos un par de temas de agenda, hay un
cacerolazo en simultáneo,
hay quienes dicen que está relacionado con este
programa y quienes dicen que no.
Tenemos también la apertura de sesiones de Alberto
Fernández.
Y tenemos, por supuesto, un WhatsApp al cual
pueden mandarle audios.
Los invito por favor a que lo hagan porque,
insisto con esto,
encuentro foro abierto, debate, discusión para
hacer a la Argentina grande otra vez.
El WhatsApp no puede ser más simple el WhatsApp.
Lo voy a decir dos veces, dos veces.
Les recomiendo que agenden este WhatsApp.
Así, todo el lunes a las 8 se mandan un audio y
charlamos, hablamos un rato.
11-3939-8888.
Es tan ridículamente simple que voy a decirlo una
sola vez más,
pero por una cuestión casi protocolar.
11-3939-8888.
Este es el primer programa de MAGA en su historia.
Y te esperamos a vos, o contribuyente, para hacer
lo grande como nuestro país.
11-3939-8888.
Quítate la ropa lentamente quiero amanecer contigo
y cuidado si sospechan los vecinos mi mujer o tu
marido.
Tú y yo durmiendo con los enemigos, los tontos que
jamás fuimos queridos.
Nosotros haciendo un bendito capricho
donde somos masoquistas por moldear a nuestro
nido.
Desnúdate al paso mi reina y solo ámame
que el secreto permanezca en un cuarto de hotel.
Te aseguro que esos tontos no van a entender
que si no somos infieles solo un gran querer.
Así con cautela despacio solo ámame
que si no puedo a la noche algo inventaré.
Una excusa bien tramada ella me lo cree
y tú dile una mentira al idiota que
para quitarme la ropa lentamente quiero amanecer
contigo
y cuidado si sospechan los vecinos mi mujer o tu
marido.
Que nos perdone nuestro divino señor si cometimos
un delito.
Adan y Eva pecaron por tentación cuyo no somos
distintos.
Y la cumbia se baila así el gordo Luis, el gordo
Luis.
Tú y yo durmiendo con los enemigos, los tontos que
jamás fuimos queridos.
Nosotros haciendo un bendito capricho
donde somos masoquistas por volver a nuestro nido.
Desnúdate al paso mi reina y solo ámame
que el secreto permanezca en un cuarto de hotel.
Te aseguro que esos tontos no van a entender
que si no somos infieles solo un gran querer.
Así con cautela despacio solo ámame
que si no puedo a la noche algo inventaré.
Una excusa bien tramada ella me lo cree
y tu dile una mentira el idiota que es.
Para quitarme la ropa lentamente quiero amanecer
contigo
y cuidado si sospechan los vecinos mi mujer o tu
marido.
Que nos perdone nuestro divino señor si cometimos
un delito.
Adan y Eva pecaron por tentación cuyo no somos
distintos.
Maga lunes hasta las veintiuna por Nacional Rock.
Tu mente no responde.
Nada tiene sentido.
Algo se activa.
Te llena de interrogantes.
Ya tenes la respuesta.
Cuál es la manera de envercarme a amor.
Decidme cuál, cuál, cuál.
Nueve, tres, siete.
En mi boca no hay control.
Yo ya estoy tan simple amigo.
Noventa y tres, siete.
Nacional Rock.
La noche se abre sin vuelta atrás.
La Frontera.
Cruzando los límites marcados en mapas que ni
existen.
Martes a sábados de cero a dos con Coco Frontera.
Por noventa y tres, siete.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Noventa y tres, siete.
Mandanos tu WhatsApp.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve, ochenta y
ocho, ochenta y ocho.
Estás escuchando Maga por Nacional Rock.
Yo solamente quiero darle primero las
felicitaciones a Tomás Reborn por arrancar este
nuevo programa.
Y segundo quiero avisar a todos los contribuyentes
de la radio que este tipo está conectado muy
profundamente con el universo.
Porque el día que arranca Maga es el día que Trump
vuelve a la escena política como ex presidente.
Esa es la primer señal de que Reborn está
conectado con el universo.
Y obviamente es.
He's the chosen one.
Eso quería decir.
Un saludo a toda la radio.
Primera vez que lo escucho.
Así que me voy a quedar hasta las nueve.
Seguro.
Muchas gracias a este primer contribuyente
histórico de Maga.
Me veo en la obligación de advertirle que es la
primera vez que escucha Maga porque es el primer
programa.
También no hubo muchas otras posibilidades.
Pero bancamos ese tipo de entusiasmo porque está
señalando una cualidad inmemorial de Maga.
Quizás hubo Maga antes de Maga.
Debates.
O sea que...
Max, si no me hagas gesto reprobatorio.
La gente se lo pregunta eso en sus casas.
No, no.
Nada más quería aportar que suman mucho los
oyentes con los comentarios que son buenos.
Maga viene de Make Argentina Great Again.
Acá el oyente hablaba de Trump.
Cosa que es cierta.
Usó este slogan.
Lo usó Reganantes.
Lo usaron otros.
Pero el nuestro es por nuestro país, por nuestra
patria.
Es Maga.
Hubo también personas que me decían, no, bueno,
pero argentinizalo.
Hagamos a la Argentina Grande otra vez.
Y te quedaba a gol.
O sea, no conectó.
Ya vamos a estar inaugurando.
Vamos a estar explorando posibilidades de
merchandising.
Pero esto es Argentina.
Es Make Argentina Great Again.
Porque podemos hacer un Spanglish.
Podemos meter cosas.
Acá nadie los va a juzgar.
Como este primer oyente, este primer
contribuyente.
Flor, hazme un gesto de cabina.
¿Llegaron audios?
Yo por las dudas.
Sí, gesto afirmativo.
Por las dudas.
Una sola vez más.
Pero solo por primer programa.
11.
3.9.
88.
No puede ser más fácil.
O sea, es casi que se te cae un audio ahí.
Casi estás hablando con otra persona.
Y mandé un audio Maga otra vez.
Te pasa.
Mi recomendación.
Agéndate esto.
Agéndate el WhatsApp.
Ponele.
Si vos querés escuchar solo esto.
Porque sos un ortiva.
Sos decisionista.
Sos una suerte de Cataluña de esta radio.
Y decir.
Banco solo a Maga.
Te lo agendas como Maga.
Y listo.
Si no, le ponés Nacional Rock.
Y participá de esta gran programación también.
Honestamente, como quieras.
Me interesaría, como parecer un muestreo.
Un segundo audio.
A ver.
Pero sin criterio.
Un segundo audio.
A ver.
Hola, Rebord.
Hola.
Acá Sebastián, de la Isla de la Paternal.
Que grande.
Escúchame.
Nadie está hablando del mundial, hermano.
La NBA se juega al mundial.
Nunca tuvimos tantas chances.
Las elecciones no entrenan nada.
Si.
Hoy tenemos fuera de Libertadores.
Bueno, tenemos chance de ganar el mundial.
Y nadie está hablando del mundial.
Como no te renan en un hilo conceptual.
Que se va tejiendo en Maga.
El primero habló de Trump.
El segundo de que tenemos.
Me gustó esta tesis.
Eminente.
De la paternal.
Que tenemos chance.
O sea.
Que en el caos planetario.
Tenemos una posibilidad efectiva de ganar un
mundial.
Todo está tan mal.
Nadie está entrenando.
Ojo.
Ojo acá con lo que dice este contribuyente.
Tenemos la posibilidad de ganar el mundial.
Esto es cierto.
Me da risa porque yo les sugerí que pasara a
hablar de la apertura de sesiones.
Pero nadie le chupa un huevo.
Nadie quiere hablar de la apertura de sesiones.
¿Qué les pareció?
A mí me pareció bien la apertura de sesiones.
Me pareció que estuvo piola.
Estuvo piola, Alberto.
Estuvo bien.
Un poco...
Bueno.
Hay algo de retrincherización.
Un poco porque tampoco te queda mucho margen.
Mucho lugar.
Si no estás en un eterno no lugar.
Pero...
¿Qué se yo?
Entre hablar de la apertura de sesiones.
O de la posibilidad efectiva de que ganemos el
mundial.
En un estado de caos planetario.
Max, si a vos te gusta el fútbol.
Sí.
Muy, muy fanático.
Es algo que...
Que me sale del cuerpo.
Y soy como...
Es como que todo el tiempo.
Como que lo expreso.
Y es como lo que más me alegra.
Max, si escucha.
Yo también que recién te conozco.
Pero siento que hay como una suerte de
contradicción.
Física y lingüística.
Entre vos expresando alegría.
Y tus demostraciones.
¿A vos te gusta hacer radio?
¿A vos estás...?
Yo ahora, por ejemplo.
Estoy pasando un muy buen momento.
Y para mí.
La radio es como lo mejor.
Podemos mandar un tercer audio.
Para completar este muestreo.
Hacemos tres y ahora vemos qué está pasando.
Hola, mi aporte a MAGA es revelar que en Neuquén.
Tenemos un mural de Mao.
En la Universidad Nacional del Comahue.
Eso.
¿Qué pasó?
Maxi, te vi reír.
¿Qué?
No.
Básicamente.
Es una expresión de alegría.
Que la radio federal.
Y hay oyentes que son de Neuquén.
Se sumen a la radio.
Y que quizás algunas repetidoras de allá.
Puedan sumar información.
Porque es una radio pública.
Y obviamente que uno quiere llegar a todos los
lugares del país.
Y si un oyente.
Desde Neuquén.
Nos pasa una información.
Maxi, todos en el estado hablan como vos.
Yo soy una persona única.
Completemos esto.
Trump.
La posibilidad de ganar el mundial.
Y Mao. Hay un mural de Mao en Neuquén.
Eso es lo que una persona.
Escuchándote el programa dijo.
Esta es información que necesita el país ahora.
Ni apertura de sesión ni un carajo.
Hay un mural de Mao en Neuquén.
¿Qué hacemos con eso?
¿Qué significa eso?
¿Qué dice eso de nosotros?
Y sobre todo cómo se ata conceptualmente este
primer piso.
Yo creo que acá hay algo.
Acá hay algo.
La posibilidad. Escuchate esto Maxi.
La posibilidad de aplicar.
Políticas de planificación chinas.
Orientales.
Mao.
A la posibilidad de ganar un mundial.
Vos sabés que Asia hace muchos años.
Viene señalando el hecho.
De que en los deportes se le escapa un poco la
tortuga.
Esto estoy casi seguro que es cierto.
Lo pueden chequear los contribuyentes igual.
Pero hubo una política.
Hasta diseñada asiática.
Para ganar los mundiales. Para desarrollar.
Pequeños superasiáticos que jugaban fútbol.
Y en algún sentido.
Hay una conexión espiritual intangible.
Contribuyente 2 y contribuyente 3.
Al uno hablar de Mao.
Y al otro hablar de la necesidad.
De hacer un plan quinquenal futbolístico.
Para ganar el mundial.
Yo creo que está relacionado.
Me dicen, ¿hay un audio más?
¿Tienen ahí preparado algo?
Mandemos uno que nos despeje estas dudas, por
favor.
Rebord, en 20 minutos del programa te comparaste
con
Alberto Fernández, emulaste a Trump
y abriste con el gordo Luis.
En abril se termina el programa, pero te vamos a
bancar toda la vida.
Esto va a ser breve.
Está bien lo que dice el oyente.
Pero va a ser
inolvidable.
Absolutamente inolvidable.
Aprovechando este momento
de quietud.
Sí me gustaría charlar un poquito.
¿Qué pasa con vos, Maxi?
Mirá lo que te digo.
Hace como 5 minutos más o menos que me perdí.
No sé dónde...
Ideal para reconectar ahora. Por eso es
justamente.
Hablemos un segundito
de la apertura de sesiones.
Y de lo que a mí me gustaría señalar como una
pequeña
tesis observable
al día de hoy.
Esto es serio.
Como si no fuese el resto del programa, pero esto
quiero decirlo en serio.
Me gustaría por supuesto saber su opinión.
La opinión de los contribuyentes.
Yo creo que hoy fue un buen día
para mí.
Para el oficialismo. Hoy fue un buen día para
Alberto.
Hoy
Lapomelo parece que tenía
un poquito de speed quizás.
Lapomelo tenía
un Guaraná Antártica.
Había algo un poquito
más acelerado.
Quizás había un poquito más por momentos
sanguíneos.
Acá hay una primera duda.
Porque todo lo que a uno
lo
enfervoriza un poco más,
también es una señal
de reclinamiento
en los propios.
Es decir, hay algo...
Es directamente proporcional.
Inversamente sería en este caso.
A medida que a vos
más te reafirma identitariamente
algo que escuchas, más de línea una otredad
también.
Algo necesario. Algo que en la política
pasa siempre.
Lo otro es una baba uniforme
que no termina de ser nada y que simplemente
descontenta. Es un problema que veníamos teniendo.
Pero sepamos que... o sepamos no.
La duda que yo me planteo es que
tanto de esto enoja
a otros en la medida que también nos satisface.
O sea, eso es como un
quizás primer interrogante.
El segundo
es
si hoy es un buen día, por favor
espero que dure. Porque algo que le pasa a nuestro
gobierno es que cuando hay una sensación
de viento de cola o de aire
no puede durar menos.
No puede durar menos hasta que hay un quilombazo
terrible. O sea, se fuman. Los buenos
momentos se fuman en un instante.
Y lo tercero, yo quiero señalar
una paradoja que vengo viendo
hace un tiempito ya.
Vengo analizando. Y es
la paradoja
de la sobrebanca.
Atento Maxi, te veo deslumbrado
con esto.
Sí, está bueno que
analices un poco lo que pasa
en la realidad porque uno vive en la
realidad. Gracias, Maxi. La verdad que sin esos
aportes este programa no camina, boludo.
O sea, es otra cosa.
Cuando vos tenés
el camino explotando,
cuando tenés devolución, te la dejas
al pie, Maxi. Le tiras
a centro de Maxi.
Efectivamente como dice Maxi,
esto es la realidad, loco. Muchas gracias.
Sí, esto es la realidad, loco.
Frase cabecera de Maxi.
Lo que trato de decir
es que a mí me pasa algo.
Me pasó también con el
escenario del acuartelamiento policial.
¿Se acuerdan? Momento jodido.
Jodido en serio, ¿viste? Para el gobierno.
Momento de incertidumbre, caos de miedo.
Hay una paradoja para mí en la
sobrebanca que es que nada
nada me hace
sentir más sola
a una figura política
que cuando desde el espectro
de la militancia conjunto
se le dice
fuerza, Alberto, por ejemplo.
O sea, a ver, síganme,
denme un segundito. ¿Qué quiero decir?
Que nada me hace notar
más una orfandad de banca
que el hecho que me la señalen.
¿Entendés? No, ni siquiera es
te banco, no sé,
aguanta, Alberto. No, no, no, es
fuerte. Vos podés,
dale, Alberto, ¿viste?
Yo me acuerdo que cuando salió
lo de la, cuando fue el acortelamiento
policial, una así, una cosa bien intencionada
porque todo el mundo tenía
miedo y buenas intenciones. Era un poco
el spirit animal de
nuestro espectro político transversal.
Entonces todo el mundo quería como bancar, pero
no sabes dónde ir a bancar. Y yo recuerdo
las cosas, una de las para mí
más útiles que dijo Alberto después en ese
discurso
que es que les agradezco su preocupación,
pero la institucionalidad nunca estuvo
en riesgo. Y
para mí eso fue un reasegure
de calma, que me parece,
o sea, hay un mismo hilo conductor. ¿Por qué lo
digo
ahora? Bueno, veros lo de Levita.
Levita sacó una convocatoria frustrada
que después le bajó la cámpora
y después Alberto se lo bajó
también. Era fuerza, ¿viste?
Siempre está fuerza, fuerza,
fuerza. Y digo, ¿no?
Me interesa ahondar un poquito en esta
paradoja y después ya, este programa
obviamente de los contribuyentes, ¿eh? Para
ustedes,
le vuelve la pelota a ustedes. No se le vuelve a
Maxi porque
ya saben cómo te la vuelve, pero el resto es
lo que ustedes quieran hacer con esto. Cualquier
cosa estoy,
avísame. Cuestión,
cuando vos sobrevancas
a alguien, señalas también una orfandad
y lo digo también, en estos días más de crisis,
viste, hubo algo muy, esto es un fenómeno
muy tuitero igual también, ¿viste?
Con Macri era peor, con
Macri era, con Macri era peor,
¿viste? ¿A quién le estás
diciendo eso? ¿A quién?
Es un, es un
saca, prepartido eso, es de
es de vestuario.
Y está bien, está bien,
es catártico, es exorciza
demonios,
te da bienestar, es una arenga,
pero me parece que hay algo ahí, hay algún
reflejo,
una reflexión a incorporar o puede haber
algo que nos haga
mejores. En el hecho
de, ojo con este mensaje, quiero
decir, nunca, jamás
nadie fue convencido
porque le señalen las propias
virtudes y las falencias de un eventual
adversario.
O sea, nunca un voto indeciso
se volteó porque vino
alguien y dijo, escuchá, el otro
era mucho peor, ¿sí?
O sea, yo, si bien te estoy
excepcionando, o sea, imagínate alguien enojado,
gente enojada, tenemos
problemas, tenemos problemas reales hoy por hoy
en la Argentina, es una novedad, tenemos problemas
mundiales,
pero la Argentina tiene muchos y hay momentos
de mucho malestar, de mucha descarga
frustrada que no va a ningún
lado y cuando
la respuesta de la
política, no estoy hablando de la militancia,
que lo haga la militancia me parece natural,
me parece deseable y me parece,
insisto, hasta útil, sobre todo
la palabra útil, porque vos necesitas arengas para
seguir. Pero a mí
me preocupa un poco cuando lo hace el gobierno,
cuando lo hacen los propios representantes
políticos,
cuando el propio sistema político
se designa
fuerzas y se autoconjura
señalando los malos que eran los otros.
Esta
bueno
que vos, digamos, de alguna manera
puedas mostrar
otras cosas, porque venías
de lo del mundial y
como era lo del mural
y es como que
arrancaste también con una
editorial en seco
y era como innovador, pero bueno,
también tenés esas cosas de lo que
hacen los conductores de radio, que es analizar
cosas. Gracias Maxi,
siento mucha química radial
entre nosotros, no es una locura como que vuelan
fuegos en el estudio, es
nos sacamos de conocer y siento que lo conozco
de toda la vida, Maxi.
Tenemos, tenemos, me pide
flaming fingers,
me pide una tanda,
tanda, y quizás un tema,
acaba de poder pasar un temita, tanda, tema,
y vamos a hablar con las respuestas de la gente,
11, 39, 39, 88, 82,
88...
En esta cuarentena
te quedaste en casa
y cocinaste
con rock.
Durazno sangrando
Para hacer sangrar un durazno,
primero dejalo caer del árbol
y no lo ayudes, luego
encadenarlo al ánima y soltalo
en el pleamar de águilas para que se encuentre
con un pescado rabioso. Y si nada
de todo eso funciona, simplemente dejalo
solo, viviendo sin tu amor.
Eso sí,
nunca, pero nunca lo haga sonar.
Cuidalo.
En medio de cualquier pandemia,
el rock tiene sus recetas.
Cuidate.
Para cuidar.
93.7
Nacional Rock
Lunes
de 20 a 21
MAGA
Terminal día
Lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música y la imaginación
De lunes a jueves
De 21 a 0
Con Tranquilando
Griselda Angelo y Agustín Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
93.7
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Tomás Rebort
MAGA
Vamos a ver
Vamos che
Por qué dejar
Que tus sueños
Se desperdicien
Si no sos vos
Triste será
Será muy triste
Por qué
Falsear
Si ser uno
Es ganar
Por qué engañarse
Y mentirse
Se vos
Tomás
Y al mundo salvarás
Aunque muchos
Lo hagan difícil
Sigámosnos
Como hasta acá
Prometiéndome
Que no entendiste
Digamos fue
Si algo anda mal
Cumple sus sueños
Quien resiste
A ver
Vamos che
Y al mundo salvarás
Aunque muchos
Lo hagan difícil
Tomás
Y al mundo salvarás
Aunque muchos
Lo hagan difícil
Se vos
Tomás
Y al mundo salvarás
De engañarse
Y mentirse
Yo sé
Dirás
Muy duro es aguantar
Las que
Me aguanten ser que
Existe
Tomás
Y al mundo salvarás
Aunque muchos
Lo hagan difícil
Se vos
Tomás
Y al mundo salvarás
De engañarse
Y mentirse
Vamos che
Estás escuchando
Maga por Nacional Rock
Buenas acá
Otro gente Patagonico
Lo mío es breve
Llevo media hora de escuchar
El primer programa y
Al igual que Robor
Tampoco conozco a Maxi y lo acabo de conocer
Pero ya me di cuenta cuál es su función
E incluso su origen
Maxi es un bot
Está claro
Sus expresiones, su tono
Es un bot, debe ser
Tratado como tal
Nos vemos
Saludo a todos
Explotan las redes
De banca a Maxi
Maxi
¿Tenés algo que quieras decirle
A los contribuyentes?
Algo que me enojó
Que no sé si cuando estaba sonando
El mensaje vos te pudiste
Dar cuenta que me enojó un montón
Que no me parece
Correcto que me comparen con un bot
Un bot es algo
Programada
Unidimensional
Yo tengo emociones, tengo
Subidones
Expresiones
Sentires y cosas
Que yo puedo transmitir
Y que creo que en este momento estoy transmitiendo
Que me parece
Que un bot no puede transmitir
La humanidad
Y los sentimientos
Tanto puede ser de algarabía
O de bajón
Que yo pueda estar expresando como
Puedo expresar a lo largo de
Este programa
Bueno, una lección
De parte de Maxi para un contribuyente
Atención a la palabra Subidones
¿No?
Si perdón, quería hacer énfasis en esa
Me llamó la atención cuando lo dijiste
Vos tenés Subidones
Por ejemplo este vimos enojado por primera vez
Disculpame si subí
Mucho el tono
Perdón Sergio, perdón Flor que están
En producción si en algún momento
El tema de
El tema de los
Decibeles y
La operación se retira
Maxi fue un momento tenso para todos
El que nos hiciste pasar, pero también
Ojo, en cierto sentido
Es un programa que dice las cosas como son
Si alguien llama a una persona
Multifacética, compleja
Y sensible
Como Maxi, le dicen bot
A Maxi no le va a gustar
Y se va a tener que fumar escenas
Como la que acabamos de padecer, todo
La palabra es padecer, fue un momento horrible
Y luego estás escuchando y de repente
Me están cagando a pedos mal
Fue un garrón, yo lo que quería decir
Es que Maxi, así como está ese audio
Que en algún sentido
Fue irrespetuoso podríamos decir
Hay una banca que es
Gente como yo
Conociendo a Maxi en este momento
Que a mi honestamente me pone
Muy feliz, siento que hay mucho futuro por delante
No puede ser que este programa ya casi
Está terminando, o sea le quedan
10 minutos a Maga como les decía
Es un breve espacio
De encuentro y reflexión
Hay que exprimir cada centavo
De sus impuestos
Para sacarle el máximo jugo y hacer
El mayor capital posible de este programa
Que contribuya a la grandeza de la patria y al
estado nacional
Tenemos algún otro audio de contribuyente
Para escuchar
Espero que esta nueva versión de Rebord
En modo Claudio María Domínguez pueda salvar
muchas vidas
Gracias
Gracias a vos también
O oyente
Estamos no solo salvando vidas
Estamos agrandando este país
Junto un gran equipo
Analizando algunas variables de coyuntura
Ni una sola persona me contestó aquello de lo que
yo
Tiene ganas de hablar
Maxi, ¿estás bien?
Perfecto
Estaba pensando en lo que decía
Del apoyo y eso
Quizás para el próximo lunes pueda venir
Un poco más preparado para
Contener un poco más toda la paleta de emociones
Volcaste mucho
Sentí que estuve prácticamente
Desnudo frente a un montón de gente
Fue incómodo para todos
Sí, está muy bien Maxi
Está muy bien eso que Belkan es un poco más
rescatado
Efectivamente
Ni una sola persona
Opino
Eso te hace rir
Ni una sola persona
Que está bien
Porque este programa
Lo hacen los contribuyentes y no al revés
Tenemos una... ¿Cómo estamos?
Flor me dice que hay una... claro, sobre dos
Hola
Queremos que hables de tu viaje
Tus excursiones
Por la montaña
Y lo bien que la pasaste
Donde dormiste
Las caminatas
Y todo eso
Notan que el audio arranca
Siendo todo muy lindo
Pero queremos que hagas
Otra cosa
El contribuyente interviene en el programa
Activamente
Y dice, está todo bien esto
Pero hace otra cosa
Efectivamente yo acabo de volver del sur
Fui invitado por Matías Lamens
No sé si saben eso
Uno tiene una tarjeta mágica que te da el ministro
de turismo
Y deportes
De hecho, si quieren una tarjeta mágica
Háganlo ahora, esto es real
Van a las redes sociales, van al perfil de Matías
Lamens
Y le escriben, hola Lamens dame plata
Y él por ley está obligado a darle Lamens pesos
Y viajan
Con previaje
El presidente habló de esto hoy también
Conocí el sur gracias a esta política de estado
El sur es hermoso
Es enloquecedoramente hermoso
Es casi insoportablemente hermoso
Hay un momento en el sur donde decís
Quiero ver algo feo, loco
Quiero ver una puta pared de cemento un rato
Quiero deprimirme, quiero humedad
Y es todo tan perfecto
El aire, el aire Maxi
El aire sin humedad
Es una cosa
Te das cuenta que lo que estuviste haciendo toda
tu vida acá no era respirar
Es una burda imitación de respirar
Pero bueno
Como dice acá el solicita
Contribuyente
No fue todo color de rosas
Había algunas cosas que fueron una poronga
Como
Yo vivieron con mi novia
Y a ella le gustan
Cosas que llaman aventuras
Ahí también me gustan las aventuras
Pero bueno, capaz tenemos una consideración
diferente
De qué consideramos una aventura
Ella
Le parece
Le bata un saludo grande
Un beso a la suguz
A ella le parece un buen plan
Vacacional
Gastar guita
Plata, tiempo
Y dinero y esfuerzo en algún sentido
En someterse
A
Presiones físicas
A desafíos
Que uno
No hace en ningún momento
Eso también es interesante, porque en todo el año
Vos no haces esto
Y de repente estás de vacaciones y dices
¿Por qué no subo esa montaña de 3000 pies?
Porque
¿Cómo fue ese sistema de decisión?
O sea, ¿Cuál es el paso inmediatamente anterior a
Quiero subir esa roca?
No, pará
Esa roca es increíble, nunca la veo
Acá en Capital
No hay elevaciones en el terreno, hay ascensores
también
Entonces
Uno, como que
Bueno, es parte de las vacaciones, está bien
Bueno, buenísimo, vamos
Resulta que subimos a
Está bien, Maxi, está bien
Ojalá te pudiera ver la gente de este momento
Uno sube, uno sube esto que le llaman
Refugio
Y se somete a un nivel de desgaste
Físico que no hace nunca en su puta vida
Además de a presiones climáticas
Insoportables, frío, malestar
Sólo para llegar
A una suerte de cobacha horrible e incómoda
Rodeado de hippies
Que vienen, aparte
Están como en un insólito estado de naturaleza
Es como si los tipos fuese el inverso de lo que
uno
O sea, ellos en realidad fingen todo el año
Y en ese momento son libres
Son Clark Kent
Todo el año están fingiendo
No son eso
Cuando llegan las vacaciones y se suben a un cerro
Le sale su versión real
Y ellos ni siquiera suben del mismo lugar que vos
Bajan de otros refugios
Vos llegas a ese lugar y el tipo baja de una
montaña
Que está más atrás y decís, hijo de puta
¿De dónde venís? ¿Y ustedes de dónde son?
No, no te pregunté dónde sos, no quiero saber de
dónde sos
Sos claramente una entidad de montaña
Y eso no termina ahí, comés una comida de mierda
Porque obviamente
Está peor porque
Abajo está la ciudad que cocina
Nervoso, boludo
Tienen unos ciervitos ahumados, unos bambis ahí
Exóticos del sur
Y ahí en la montaña claro
Nos lleva una poronga, tenés que agarrar una cabra
Que te traiga un cacho de carne aguado
Entendés que hacen otro trejipi
Que heredaron ese lugar que claramente
Tiene un nombre alemán, es obviamente una suerte
de
Centro de torturas
Post Segunda Guerra Mundial
Y vos te invitan a comer esa comida
Horrible y después a dormir
Con ellos en una suerte de
Gran cobacha pulgosa
A cagarte de frío
Y cuando
Cuando logras conciliar el sueño
Que es una operación difícil
Estos hijos de putas empiezan a despertar tipo 4
de la mañana
Porque tienen que ir a otras montañas
Entendés
¿Qué les pasa, boludo?
Yo nada, viste, que se yo, a Sugu le encantó
La versión de ella es otra
No tenemos la misma perspectiva
Ella dijo, estuvo buenísimo
Y yo dije, no estuvo tan bueno
O no lo entendí tanto quizás
Y si
Y sobre todo
Por supuesto, le voy a preguntar a Maxi su opinión
De estas aventuras, capaz él está más conectado
con la naturaleza
Después lo peor es que pretenden que les pagues,
boludo
Entendés, o sea, todo esto
Claro, todo esto
Se garpa
No es que vos estás, no sé, salvando un koala
Haciendo esto, entendés
Como que tipo, cada una de esas personas que hace
eso
Es un eucaliptus que sobrevive
No, vos vas y les pagás
Es una locura, así que bueno
Entonces, lo pedía ahí el contribuyente
Quiso hablar de esto en MAGA
Maxi, vos cómo te llevas con las aventuras
Vacacionales
Muy bien, es algo que es lo que
Más me moviliza, pero
Antes que nada, bueno
Muy buen programa, yo me voy
Perdón, Maxi, ¿estás cerrando?
No, porque tengo que cortar el audio cuando vos
decís
Que el sur es muy hermoso
Porque me lo están pidiendo de las radios
Porque parece que hay un montón de gente que no
sabía
Que el sur era muy lindo y que había montañas
Gracias, Maxi, un poco de pasivo agresividad para
cerrar también
Entonces, yo corto ese audio
Para que lo escuche mucha gente y eso
Bueno, gracias, Maxi
Dale, Rakan, no pasa nada
No, sí, voy a... Quería despedirme
No más, gracias, Maxi
La gente lo conoció, la gente
Lo amó, y yo no lo puedo creer
Pero se pasa
Volando una hora, hay que ver que
¿A quién hay que hablar para alargar esto?
¿Con quién hay que hablar? ¿Con Miki?
¿Con Alberto?
¿Con Alberto ahí?
¿No confirma el operador con Alberto Fernández?
Bueno, qué sé yo
Es un programa
Que como verán, ahí lo decía también
Un contribuyente, tiene una premisa
Similar a la gran serie
De comedia norteamericana Seinfeld
Es un programa sobre nada
Y por ende, su abarcabilidad es total
Y absoluta
Yo estoy absolutamente persuadido
De que programa a programa
Vamos a ir sembrando ese granito de grandeza
Como decía José Martí
El nivel de cita que estoy manejando
José Martí, toda la gloria del mundo
Cabe en un grano de maíz
Se me escapó el pasaporte surdo ahí
Una vieja militancia adolescente
Toda la gloria del mundo
Cabe en un grano de maíz
Bueno, toda la potencialidad argentina
Cabe en una...
Tuka
En un copo de maíz inflado
De la administración pública
En un bizcochito Don Sator
Lentamente programa a programa
Iremos construyendo
Esta Argentina grande
Otra vez
¿Tenemos algún tema para retirarnos?
Habíamos armado, ¿no?
Uy, uy, uy, uy
A ver, mándamelo, mándamelo
Por favor, en este momento
Mientras lentamente
Oh
¿Cómo?
¿Alguien me siguió los temas en Maga?
Yo estoy orgulloso de esto
El gordo Luis
Ricardo Iorio
Y este
Este que debata
Sabe un poco
El amigo Phil
My friend Phil
Esta selección es impecable
El gordo Luis
Iorio Collins
Este es el primer programa
Les quiero agradecer
Por pagar sus impuestos
Por haber sido parte de esto
Por mandar sus audios, por escribir a Twitter
Fueron muchísimos los mensajes
Les aseguro
Que habrá más Maga por delante
Y que juntos
Haremos a la Argentina grande
Otra vez
Can you feel it
Coming in the air
Of the night
Oh Lord
Well if you told me
You were drowning
I would not end
A hand
I've seen your face
Before my friend
But I don't know
If you know who I am
Well I was there
And I saw what you did
I suffered
With my own two eyes
So you could wipe
Off that grin
No way you've been
It's all been a pack of lies
Oh Lord
I can feel it
Coming in the air
Of the night
Oh Lord
Well I've been waiting
For this moment
For all my life
Oh Lord
I can feel it
Coming in the air
Of the night
Oh Lord
I've been waiting
For this moment
For all my life
Oh Lord
Well I remember
I remember
So don't worry
How could I ever forget
It's the first time
The last time we ever met
But I know
The reason why
You keep me silent so
No whether you believe
The hurt doesn't show
pero el dolor se rompió
algunos extraños a tu y a mí
y yo pensé que llegaría la noche
oh, Dios
y yo pensé que era el momento de toda mi vida
y yo pensé que llegaría la noche
oh, Dios
y yo pensé que era el momento de toda mi vida
y yo pensé que llegaría la noche
oh, Dios