La pelota lo... la pelota lo se marcha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la distratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor!
¡No, no, no!
¡Ay, papi!
No soy un imputable, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Bienvenidos, bienvenidas, compatriotas.
¿Cómo están? ¿Cómo estamos?
Uy, uy, uy, ¿cómo están los controles?
¿Cómo están los controles?
Se nota que está detrás Natalia Bravo.
Recién me decía, ella me recordó...
Tengo un retorno extraño, hay algo abierto.
Gracias.
Ahí estamos.
Recién ella me recordaba que me operó en tiempos
asiagos
en Radio Colmena, que es una suerte de argentinos
juniors de la radio.
Como que te encontrás ahí con todo y después te
ves en otro lugar.
Está Maxi también con nosotros pululando en el
estudio.
Y por supuesto están todos ustedes, además de Flor
Trevino, nuestra productora desde casa.
Continúan nuestros días asiagos.
Continúan nuestros días con...
¡No, tenemos un cambio en cabina! Escapó.
Escapó Natalia.
¿Quién está ahora con nosotros?
Por favor, compañero, ¿cómo es su nombre?
¿Cómo es su nombre?
Mauro Torres, bienvenido.
MAGA es así.
MAGA es así, viene alguien, después viene otra
persona, no importa.
El programa continúa.
¿Por qué? Porque se hace con sus impuestos,
básicamente.
Y a mí me llegaron mensajes de compatriotas de
todas las partes del mundo.
Me llegaron compatriotas exiliados, compatriotas
en otros rincones de la patria,
compatriotas en otros países, porque todos esperan
este momento de encuentro.
Ustedes saben que MAGA para nosotros es eso, es un
encuentro.
Y se hace tanto más necesario cuando seguimos
viviendo otro día más
en la República Parlamentaria Argentina, ¿no?
Ustedes saben, ya vamos, ¿cuánto tiempo?
Sin presidente, básicamente.
O sea, Argentina funciona en una dinámica
parlamentaria, coalicional.
Eso no es ninguna novedad donde todo se debate,
nada se define.
Son un poco nuestros usos y costumbres.
Había recién un clima de algarabía un poco más
arriba por el tweet este de Cristina,
la reivindicación al discurso del Pepe Biden.
Es un momento complejo para los republicanos
argentinos, que somos muchos,
algunos compatriotas me escriben y dicen, no, pero
¿qué hacemos con esto?
Calma, compatriota, calma.
Es un gran discurso del gorila Biden.
Es un gran discurso.
Yo me acuerdo de lo que vi hace unos días.
A ver, no hay que ser necios.
Las posiciones ideológicas no implican ser...
De hecho es lo contrario.
Cuando uno no puede reconocer nada que lo
sorprenda,
a uno le está inseguro de sus posiciones.
Yo me acuerdo bien el discurso del gorila Biden
hace unos días y dije,
qué conceptazo, ¿saben qué parte a mí me gustó?
Sobre todo la de, los sindicatos construyeron la
clase media de este país.
Hermosa reivindicación.
Y justamente lo que está haciendo Cristina,
salir un poco del laberinto por arriba,
en un clima inobjetablemente de mierda para el
gobierno,
de mierda, nos hace hablar un rato de otra cosa.
Eso es fabuloso, es fascinante.
De todas formas, no se engañen.
No se dejen engañar.
Acá nos vamos a hundir en la mierda, como siempre,
porque para eso nos pagan.
Para las otras cosas más celebratorias ya hay
otras personas.
Pero este programa, como las buenas casas, está
hecha de barro y bosta.
Y está hecho con ustedes también,
con compatriotas de todas partes del país que
esperan Maga.
A mí me escriben y me dicen, hoy hay Maga, hoy nos
encontramos.
Y yo quiero contar con su voz, con su testimonio.
11-39-39-88-88.
Repito una última vez, 11-39-39-88-88.
Les quiero aclarar que pedí para que sea una idea
la jerarquía que le doy a este programa,
de bardo.
Pedí específicamente que ni siquiera pasemos
música hoy.
No quiero temas.
Ya suficiente tengo con las tandas que
arroba Mickey Luzardo y me obliga a pasar.
Quitando tiempo de verdades.
Quitando tiempo de fineza.
Nosotros no vamos a pasar música, vamos a hablar
específicamente de lo que está pasando en el
Gobierno Nacional.
Yo quiero aclarar, voy a hacer un par de
declaraciones previas.
Hablé con todos.
Todos.
Lo cual ya en sí mismo es un testimonio de lo que
es este Gobierno,
porque a mí no me debería hablar nadie.
O sea, eso es sintomatológico de cómo estamos.
Que me hablen.
¿Por qué carajos me hablan?
Pero me hablan.
Y hablé con todos.
A mí no me anima ningún ánimo periodístico.
Eso ya lo saben.
Yo no soy periodista ni quiero serlo.
No me quiero atender a sus códigos de rigor, de
estilo, de lo que carajos sea.
A mí solo me inspira un objetivo.
Yo tengo un solo norte que es hacer a la Argentina
Grande otra vez junto a ustedes.
No te sé que no dije hacer a la Argentina Buena,
no dije hacer a la Argentina Justa.
No, no, no, no.
Grande.
Lo claro es que acá no importan las ideologías.
Acá uno se puede encontrar con compatriotas de
cualquier palo.
Por ejemplo, el Gorilla Biden.
Quizá el Gorilla Biden quiera ser grande a su
país.
Perfecto.
Compatriota.
Compañero no es Gorilla, pero compatriota.
El otro día un trosco me escribía al Instagram.
Soy trosco, me decía, como confesándose.
Pero quiero ser a la Argentina Grande otra vez.
Compañero Quintana, le mando un saludo.
Así lo prendo a fuego al interior de su
organización.
Quiero hacer a la Argentina Grande otra vez.
Entonces, no importa de dónde vengan, no importa
quiénes son, no importa en qué creen.
Solo importa que quieran hacer grande a nuestro
hermoso país.
Yo les voy a contar un poco.
Insisto, hablé con todos.
Insisto, no soy periodista.
Solo me atengo a la verdad y a la fineza.
Eso es mi código estético.
Y les voy a decir lo que nadie puede decirles.
La absoluta verdad.
Cuando algo es máxima conjetura, les diré, esto es
conjetural.
Pero cuando es verdad, es verdad.
Y está claro.
Fueron unos días infernales para el Frente de
Todos.
Lo cual el Frente de Todos llama lunes, ¿no?
Viernes.
Esos son los días del infierno para otra
coalición.
Para el Frente de Todos es normal.
Obviamente ya no se puede ocultar.
Y obviamente hay un estado general de caos, de
bardo.
Es inocultable que estamos en crisis.
Sí, tenemos peores números que en el 2001.
Tenemos un nivel de fragilidad institucional
que estamos dependiendo de a ver qué se le cantan
las pelotas a la Corte Suprema
para definir algo que es netamente político,
como ya hablábamos en otros encuentros, en otros
MAGA.
No tenemos los niveles, creo, aún de fragilidad
institucional del 2001.
Quiero creer, porque si no tenemos que
atrincherarnos.
O sea, MAGA es para armarse también.
No creo que estamos ahí, pero sí de número están
muy mal.
Y todos los sectores ideológicos, todos, todos,
recienten el clima anómico del gobierno.
Esto también hay que decirlo, es algo que hemos
hablado cientos de veces.
La política no tiene vacíos, todo vacío es ocupado
por alguien.
Y el poder tiene una dinámica muy particular,
que es que no perdona no ejercerlo.
Se entiende, cuando vos tenés poder, cuando se te
confiere poder,
lo único que no te perdona el poder mismo es no
usarlo.
Porque si no lo usaste, carcome, es como
radioactivo,
es como tener plutonio en las manos.
Si vos sos quien detenta el poder y no define, no
dispone, te comen.
Sos tu pacamaru, te descuartizan en la plaza las
tensiones que querés administrar.
Y este gobierno está hundiéndose en su propia
administración del poder.
Y ese es el problema que nos atañe, ese es un
problema urgente que tenemos.
El poder, el arte de la conducción es todo
dispositivo, es todo acción.
Vos no podés ser un mediador de un poder que vos
mismo detentás.
Y eso se huele, se olfatea en todas partes y a
todo el mundo nos pone nerviosos, a todo.
Yo voy a decir algo de extrema polemicidad,
pero sé que ustedes compatriotas van a saber
entenderlo.
¿Recuerdan las declaraciones de Longobardi?
Cuando decía que, ¿cómo era que decía?
Como que no podíamos, que capaz no podíamos
manejar la democracia.
Una cosa se decía, era una aberración.
Esa pulsión autoritaria de Longobardi es el espejo
exacto,
por favor atiéndanme esto porque aparte voy a
hablar de otro de mis empleadores.
Es el espejo exacto de lo que también dice Roberto
Navarro.
¿Me escucharon lo que dije?
Por derecha o por izquierda lo que se pide es
rumbo, lo que se pide es definición.
Uno lo traduce como la democracia ya fue,
y el otro Navarro un poco más en su editorial,
después dicen que yo hago humor con él.
Por favor, yo soy de centro al lado. ¿Dejaste de
joder?
Hace una editorial diciendo si vamos a hacer
Venezuela, si vamos a hacer Venezuela,
un poco más, tipo metámoncana, todo.
Bueno, pero son expresiones de lo mismo.
Frente a la anomia, frente al no centro, todo el
mundo se pone nervioso
y se tensan hacia sus respectivos polos.
¿A mí qué es lo que me pasa?
A mí me pasa este tiempo...
Honestamente, voy a ser honesto con ustedes,
compadreotas,
ya ni siquiera me importa si el gobierno se define
hacia un kirchnerismo recalcitrante
o si se define hacia un masismo neomenemista del
siglo XXI.
No me importa, solo necesito que se defina en
alguna dirección.
En alguna dirección.
Lo hablamos, el más ha pasado.
La gente no quiere decidir, la gente quiere
opinar.
Uno puede gobernar con un ojo puesto en Twitter y
otro puesto en los medios.
¿Qué carajo importa lo que diga Viviana Canolla?
Y más, en un momento de crisis, en un momento de
crisis,
la gente quiere un rumbo claro al cual putear
aparte.
Esto es clave, yo lo que más tengo ganas de hacer
en Twitter es putear.
Te van a agarrar y decir, no, ¿cómo van a tomar
esta medida?
Pero tomar una puta medida, ¿se entiende?
Hacer un algo. No puede ser que no podamos hacer
nada.
Que o define la corte, o esperamos, o son de neus
que no se aplican.
Ese es un poco el clima.
Y por supuesto, en ese clima, ¿qué pasó?
Tenemos una interna feroz e inesperada,
un ataque all-in del chabón más aparentemente
pacífico de todo el gabinete
que es Martín Guzmán.
Tenemos un duelo abierto, Guzmán Basualdo.
Ahora les voy a contar, porque hay mucha gente que
también me escribió
tipo, eh, ¿qué pasó? No entiendo nada, no importa,
no importa.
Acá en MAGA nos encontramos, actualizamos los que
están desactualizados
y conjeturamos juntos.
Y resolvemos un poco cómo salimos, como decía
Amarechal desde el laberinto,
intentando o procurando que sea por arriba.
Me dice Maxi, ya tenemos audios, tenemos gente
que...
A ver, quiero escuchar a algún compatriota.
Hola, Rebord.
Compañero, ¿cómo estás?
Te quería plantear mi tesis, una tesis que
únicamente puede ser planteada
en MAGA, en este programa, en este espacio
hermoso,
que es la de que Argentina, para ser grande otra
vez,
tiene que eliminar totalmente la existencia de
Brasil
adentro de su conciencia.
Brasil es muy lindo, Brasil es muy grande, Brasil
es potencia mundial,
pentacampeón del mundo,
playas hermosas cuando las nuestras son horribles.
Eso a los argentinos nos genera, eh, su
concientemente
un complejo de inferioridad.
Yo propongo que hay que rosquear
de alguna manera que la Argentina se olvide que
existe Brasil,
y reducir la existencia de Brasil a un país más
que está por ahí, que casualmente está al lado
nuestro.
Para mí hay que aprovechar esa cepa de Manaos
para demonizarlos, queda perfecto.
Sin xenofobia, únicamente con el objetivo de hacer
a la Argentina grande otra vez.
Me gustó, me gustó.
Gracias, compatriota, me encantó.
Acá no hay... Todos los compatriotas acá
participan,
ese es el espacio que tenemos nosotros.
Parafraseando a Sarmiento con su Facundo,
en vez de invocar la sombra terrible de Quiroga,
vos invocás la sombra terrible de Brasil,
sobre las conciencias de los argentinos.
Puede ser, eh, puede haber algo ahí.
A ver, tenemos un segundo más.
Aplaudan, aplaudan, no dejen de aplaudir,
la Argentina gigante que vamos a construir,
y da reud, y da reud.
Che, escuchá, amigo,
¿qué tal si es la primera maniobra distractiva del
gobierno
y estamos jugando ahí como el Tero que canta
lejos de donde tiene puesto los huevos
para poder quedarnos con la hidrovía?
¿Es eso posible o yo soy demasiado un optimista
del gol?
Abrazo, Flex de Catamarca.
Qué interesante tema que trae Flex.
¿Dijo Flex? ¿Se llama Flex?
El compatriota Flex.
¿Qué carajo se llama Flex?
Es como una suerte de superhéroe catamarqueño.
Es un compatriota superhéroico, Flex de Catamarca.
Lo voy a retomar esto de la hidrovía, eh.
Contestando a tu pregunta, yo creo que no, ni en
pedo.
Yo soy siempre escéptico de las conspiraciones.
Para mí, las conspiraciones son una conspiración,
no existen, siempre uno es tan malo como parece
y no es una apariencia de nada.
Pero ojalá, ojalá.
Voy a escuchar un audio más y después hacemos una
introducción
con esto, el Guzmán Basualdo Gate.
Vamos, rebobar a Guantemaga.
Me pasó exactamente lo mismo con lo de Biden
cuando dijo que era la clase media la que levantó
al país
y no, Wall Street.
¿Qué le pasa a este muchacho?
Que diga si es quinerista.
Gran, gran, gran, gran intervención del gorila
Biden.
Ese...
Ay, Dios.
Estuvo buenísima.
Patear un poco la pelota afuera.
¿Afuera de qué? ¿Se preguntarán?
Vamos a hacer una breve introducción
para lo que se estén incorporando ahora a la
radio, en Twitter.
Yo leo todo también, eh.
Escriben mucho, los compatriotas.
Por favor sigan mandando audios, me hacen
extremadamente feliz.
Me encanta encontrarnos.
Vamos a resumir un poquito.
¿Qué pasó?
Y esto...
Vamos de vuelta.
Esto es la verdad.
Ustedes saben que yo no miento jamás.
Menos a ustedes.
Y esto es la verdad absoluta.
¿Sí?
Es más, si le cuentan a alguien qué pasó
y usan esta...
Iba a decir versión, pero no es una versión.
Usan la verdad.
Cuando les digan, pará, ¿y dónde sacaste eso?
Digan, me lo dijo Rebord.
Así, eh.
Y cuando les pregunten, che, pero ¿quién es
Rebord?
Se van.
Ustedes se van sin hacer contacto.
Dicen, debo irme.
Debo irme.
No puede...
No, no, no.
Ya sabes demasiado.
Eso.
Dicen, ya sabes demasiado y se van.
Sin mediar palabra.
¿Qué es lo que pasó?
Esto es lo que sucedió.
Vos tenés una discusión de fondo.
La discusión es real, la de fondo, ¿sí?
Que es al respecto de cuánto es el aumento
correspondiente de tarifas que hay que tener,
de actualización de tarifas, de bienes, de
servicios, qué se yo qué carajo.
Particularmente en energía, ¿está claro?
Pero como siempre sucede en la política,
esto una regla de maga para que tengan,
las discusiones de fondo no son tan de verdad.
No hay tantas discusiones de fondo.
La mayoría de las discusiones de decisiones
políticas son diferencias personales,
son enconos, son quilombos,
son discusiones sobre las formas y los modos.
El fondo, la mayoría de las veces se resuelve,
te acercas a posiciones, lo entendés.
Pero las maneras puedes cagar todas.
Tenés un ego cruzado y vas a una guerra.
Así, así pasa siempre.
No lo digo ni como algo malo,
no lo digo como una condición de la realidad, es.
Entonces la discusión de fondo es,
ponele, ¿no?
Guzmán cree que hay que actualizar tarifas,
aumentarlas en un 20%,
¿no?
Para no tener un cuadro tarifario atrasado,
que después tiene que hacer un aumento gigante,
o después de las elecciones o en algún momento,
que esto o que el otro.
Vamos a hacer una breve introducción que ya todos
saben.
Guzmán difícilmente sea catalogable como humano.
El tipo es un robot.
El tipo es como John Wick,
¿viste?
Cuando presentan a Keanu Reeves,
que agarran y dicen,
una vez lo vi matar a tres tipos con un fucking
lápiz.
Es eso.
Guzmán es un tipo obsesionado.
Es un tipo de un enorme talento.
Es un tipo en una misión.
Es un tipo que no va a ceder frente a lo que tiene
que hacer,
a su mission, ¿sí?
El vino a reestructurar la deuda.
Vino a arreglar eso, ese frente.
Y no quiero otra cosa.
Entre sus obsesiones que sucede,
está el déficit fiscal cero.
El chavón es lo que más lo calienta.
El chavón se erotiza con eso.
No cae en cuestiones carnales, de segundo orden.
Es todo déficit fiscal cero.
De hecho, eso al eje patria,
o sea, al núcleo de pensamiento de Christina
Kirchner,
eso no le gustó mucho.
Porque andas presumiendo déficit fiscal cero en un
primer trimestre
cuando tenés una pandemia y recesión global.
Es un momento para imprimir billetes, para
inyectar.
Pero el tipo quiere eso.
Esa es su pasión.
Esa es su narrativa.
¿Qué es lo que pasa?
El chavón agarra y quiere mover eso.
Basualdo, secretario de Energía, o sea,
dependiente de él,
da una declaración, una entrevista con Berkovich.
Sí, síganme.
Y después de que Guzmán había dicho
que se iban a aumentar de tal forma tal otra,
Basualdo lo desmiente.
Agarra y dice, no, esto no va a ser así.
Y cuando lo confrontan con el ministro de
Economía,
dijo otras cosas.
Le dijo, bueno, todos tenemos que administrar la
frustración.
Una cosa que en cualquier otro gobierno
vos claramente colgás ese empleado, ese
subordinado.
¿Qué pasa?
Acá no tenemos...
Vuelvo.
No hay presidente, ¿recuerdan?
No hay presidente.
No tenemos una coalición parlamentaria,
tenemos un primer ministro que no decide nada.
Entonces vos vas a ese esquema
y Guzmán dice, bueno, ¿qué hago?
Consulta con Casa Rosada.
Esto es interesante.
Insisto, yo hablé con todos.
Guzmán dice, che, loco, ¿lo puedo rajar a
Basualdo?
Cafiero le dice, de una, man.
Dale, man.
Sí, man.
Choque pulseras.
No sé, lo que sea que haga Cafiero.
Cuando yo, yes, man.
Yes, rájalo.
Pulsera fist bump.
Lo que sea que haga Cafiero.
Nunca hablé con Cafiero.
Yo imagino que habla así.
Entonces va, Guzmán dice, bueno, perfecto.
Ya me autorizó la Rosada.
Lo rajo.
Y hace esta cosa medio a cara de perro mal,
robótico.
Robótico.
¿Qué es el tema de Guzmán?
Si Guzmán no es humano.
Es como Sheldon Cooper en Big Bang Theory.
El tipo no tiene detector de ironía.
Es Sheldon Cooper haciendo política.
No ven diagonal.
¿Se entiende lo que digo?
Chabón agarra y dice, bueno, listo, lo rajé.
Y le cuenta todo lo medio que lo rajó.
Así ya habló con la Rosada.
¿Qué es lo que pasa?
Después se empiezan a consultar.
Lo llaman a Basualdo y dice, yo no rajé un carajo.
Yo no me fui un carajo.
Rosada dice, che, ¿esto es así?
Rosada dice, sí.
Después Rosada dice, tal vez.
Después, ¿qué pasó?
En el medio es todo un estado de confusión
generalizado.
Es un secretario Schrödinger, ¿viste?
Estaba y no estaba en el cargo.
Aparte, todo esto, ¿viste?
Basualdo, de golpe, que era, no sé, un 18ª línea,
era Kaiser Sose en Los Sospechosos de Siempre,
¿viste?
De golpe te la agarraste con el tipo más poderoso
de todos lados.
Era, onda, ¿what?
A Basualdo, Gretto.
¿Ves?
Es el jefe nuestro.
Es nuestro jefe.
Es el ideólogo de la camp por ahora, ¿viste,
Basualdo?
Es Kaiser Sose.
Es tipo Kevin Spacey, ¿viste?
Eh, lo rajoete.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Es un rengo que no hace nada.
Caos.
Quiebre del estado moderno.
Eso es lo que pasó, ¿sí?
Hasta viernes.
Obviamente, terminan todo el mundo reculando en
chancleta.
Alberto dice, oh, disculpa, no, bueno, no pasa
nada.
Se quedan los dos en el cargo, no pasa nada, pero
todos se odian.
¿Sí?
Esa es la introducción.
Yo los voy a dejar ahora con una tanda, voy a
seguir recibiendo sus audios,
pero ese es el punto de partida para que estemos
todos en la misma página.
Ahora, en un bloque siguiente, vamos a analizar
cómo, por qué,
responsabilidades y qué está pasando, ¿sí?
Arranca Maga.
Los espero para hacer a la Argentina Grande otra
vez.
Nacional Rock.
Todos fuimos.
Todos somos.
Todos podemos ser.
¿Sabías que solo el tiempo elimina los efectos del
alcohol?
Ni un café, ni una ducha, ni el agua.
Si tomaste, no manejes.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia para
Nacional Rock.
Yo me comprometo con la vida.
Los miércoles a las 20, ni cabida.
Ivana Sherman y el área de género le dan voz al
feminismo y a las disidencias.
Ni cabida.
Miércoles de 20 a 21 por 93.7.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Noventa y tres siete.
Mándanos tu WhatsApp.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve, ochenta y
ocho, ochenta y ocho.
Maga, lunes.
Hasta las 21 por Nacional Rock.
Rebord querido.
Acá Facundo.
Desde Vicente López.
Partido de Jorge Macri.
Creo que esta comunidad, este rito, ha llegado a
niveles impensados.
Quizás es hora de planificar una reunión post
-COVID.
Cara a cara.
Con toda la alogia rebordiana.
Saludos.
Saludos querido compatriota.
¿Se me escuchó ahí?
Repito.
Yo creo que sí.
No hay que acelerar nada.
Nos estamos encontrando distintos puntos de la
patria.
Cada uno en su lugar.
Cada uno en su frente de batalla.
Hace a la Argentina grande otra vez.
Eso es importante.
A veces me escriben, me dicen, hoy me levanté para
hacer a la Argentina grande otra vez.
Eso es lo que necesitamos.
Ese clima necesitamos.
En un estado de desesperanza total, de malestar
absoluto, de desgobierno.
Las alegrías duran muy poco.
Hay que ver ahora que mierda dice la Corte.
Pero ya todo es una vergüenza.
Yo lo dije ya en Maga.
Lo dije con ustedes acá en este espacio.
Tener al sistema político entero arrodillado
frente a la Corte Suprema
pidiéndole por favor que defina algo que es de la
política.
A mí me enerva.
Me vuelve loco.
Después, o sea, insisto.
Anda a pedirle después a esos hijos de puta que se
bajen la que no paguen ganancias.
Me está jodiendo.
O sea, yo soy Lorenzetti y te digo esta.
Esta no pago ganancias.
O sea, es más, soy Lorenzetti.
Me pagan poco.
Si yo tengo que manejar poder judicial y
Ejecutivo, tengo que cobrar el triple.
Tienes razón, boludo.
Tienes razón.
Obviamente es un clima de desesperanza.
Pero que la desesperanza no nos desespere.
Es un poco las condiciones de caos en las que
estábamos.
El mundo es un caos también.
Vamos a hablar un poco más del pago chico.
Estaba contando recién está el basualdo Guzmán
-Gate.
Espero que hayan escuchado la somera explicación.
La introducción más que explicación.
Porque después análisis podemos hacer cientos.
Había un compatriota que hacía un claro
paralelismo conceptual
entre lo que hizo Pablo Pérez destruyendo el dron
y la inminente rebelión de las máquinas.
La inminente rebelión de Martín Guzmán.
Ahí es interesante.
Pablo Pérez es un tipo interesantísimo.
Yo tuve la fortuna de disfrutarlo en boca.
Es un tipo que metió un gol y puteó toda la
bombonera.
Hijos de puta.
Es algo que yo nunca vi.
Eso yo nunca vi en mi vida.
Pablo Pérez es como un shihadista sin marco
teórico.
O sea, él es un cruzado de causas que no sabe
cuáles son.
Y así yo lo respeto porque
Pablo Pérez a su manera está siendo de la
Argentina Grande también.
Él está siendo de la Argentina Grande.
El tema es que no sabemos bien bajo qué dios.
Bajo qué regla zoológica.
Pero él va a fondo.
Él profundiza siempre.
Siempre.
Él hace a la Argentina Grande una amarilla a la
vez.
Un shihadista sin marco teórico.
Y él el otro día en el clásico rosarino,
triunfo aplastante, rosario central,
le sobrevuela un dron cerca
y lo destruye, ¿viste?
Lo destruye en nombre de la humanidad.
El tipo no solo era Pablo Pérez.
El tipo era el arranque de Odisea en el espacio
2001, ¿entendés?
Era el hombre versus la máquina.
Era el tipo diciendo, no pasarán.
Y el mejor momento no es la patada.
Para mí es la pelota.
Miren que agarra la pelota.
O sea, agarra el instrumento y quiere destruir al
dron con su elemento.
Como diciendo, no destruirás nuestras tradiciones,
nuestros usos y costumbres.
Había algo.
Y había algo profético sucediendo.
Son esos momentos, ¿viste?
Vos te dejan como estaqueado en el piso
y decís, oh, Dios, ¿qué es esto?
¿Qué he visto?
Es un hecho de la mística, ¿viste?
Había algo hablando en la acción de Pablo Pérez,
claro.
Con el diario de lunes lo vimos.
La rebelión de las máquinas protagonizada por
Martin Guzmán.
¿Qué te dice?
Vamos, volvemos a la discusión de fondo, ¿no?
Vos tenés a un Martin Guzmán que quiere hacer
cerrar los números,
lo que dé, lo que sea necesario.
Personajes que a mí también me interpela mucho,
¿viste?
Porque un tipo así obsesionado
con one mission, one last mission,
a mí me encanta.
Yo no lo quiero a Arafue, ¿viste?
Quiero que nos salve.
Y el tipo está tan loco que va contra Cristina,
¿entendés?
Está loco.
Está completamente loco.
¿Qué le pasó?
¿Qué le pasa a Guzmán?
Era el ministro Sen y de golpes, tipo,
es él o yo.
¿Qué?
Es full Guzmán Madness, ¿viste?
Y es fascinante ese personaje.
Yo quiero ver qué pasa.
Claro, ¿qué es lo que tenés?
O sea, tenés de un lado el eje Kirchner que te
dice
los números tienen que cerrar con la gente
adentro,
el tema que a veces con la gente no cierran los
números
y Guzmán dice, yo voy a hacer cerrar todo
y voy a decapitar un malo si hace falta.
Es tipo Lord Guzmán.
Es espectacular.
Vamos a analizar un poco qué pasó.
A ver, quiero escuchar alguno de ustedes
que me dicen que hay cientos de audios.
A ver qué dicen, cómo la ven.
Buenas noches, compañero Rebord,
buenas noches a todos del otro lado.
Buenas noches, compatriota.
Yo solo quiero decir que estoy completamente en
desacuerdo
con la frase que dijiste al principio
de que el gobierno estaba en un momento de mierda.
A ver.
Para mí en este momento estamos en un estado zen.
Total paz.
A ver.
No sale el jefe de gobierno porteño a decir nada,
no salen los padres a preguntar por las clases,
si hay, si no hay.
Creo que este fin de semana fue la paz absoluta.
Ganó Boquita, se mete en cuarto de final.
Alberto, no sabemos dónde está, qué hace.
Pero no importa.
Para mí este es un momento que hay que disfrutar,
viejo.
No hay noticias.
Nada más lindo que que no haya noticias.
Está todo en paz.
Me encantó.
Me encantó a ti, compatriota.
Está todo bien.
Es verdad también.
Es verdad.
El viernes pasado, que solo hubo una interna a
cielo abierto
en el gobierno, fue el mejor viernes de Alberto en
meses.
No se murió ningún ministro.
No tuvo que renunciar a nadie.
¿Sí?
No salieron en los medios a denunciar de ningún
tipo de prevenda.
O sea, Alberto terminó ese viernes y dijo,
le rompí toda hoy, ¿no?
Ya estamos bien, ¿no?
Tiene razones, compatriota.
Pasemos a ver un segundo.
Hola, Rebord.
¿Qué tal?
Yo venía bastante golpeado por la impresión que
daba el gobierno
hasta la semana pasada.
Y Martín Guzmán pidiendo cabezas en el gabinete
al mejor estilo guillote moreno,
demostrar autoridad y demostrar confianza.
No sé cómo va a terminar esto.
Probablemente termine mal, pero me parece que es
por acá.
Ah, y no te sé que por primera vez en mucho tiempo
la agenda pública la impusimos nosotros.
Creo que este es el rumbo para hacer a la
Argentina grande otra vez.
Me encanta.
Me encanta este optimismo de los compatriotas,
¿eh?
Siento que hay un estado de tal delirio,
de tal laxitud gubernamental que ya es como que
pasa cualquier cosa, ¿viste?
Hay algo de eso también.
A mí me dio una sensación similar.
Lo de Guzmán a mí me fascina primero y después me
interroga.
Yo ya les conté este impedimento que tengo.
Yo no puedo medir.
Para mí la política no se mide en términos
racionales.
La racionalidad viene después.
Primero veo cómo intestinalmente me pasa algo.
Es como cuando Gray se le plantó a Máximo y era el
último hombre.
No pasarás.
Era tipo Gandalf frente al Balrog.
¿Sí? Gandalf.
No sé por qué me acuerdo de esas cosas.
Gandalf frente al Balrog.
You shall not pass.
Era lo mismo con Máximo.
Vas a morir, ¿entendés?
Es así.
Stanis Baratheon.
No importa.
Adelante.
Bueno, a Guzmán le agarró un Guzmán frensí.
Un frenesí.
Y ahora estamos.
Y a ver, también hay que decirlo.
Su cabeza por ahora no rodó.
¿No?
Yo, alguien que se ponga de culo a todo el mundo y
siga en su cargo,
conozco a trota nada más.
Pero, ¿eh?
Está ahí también.
Ojo, ojo el trota precedent.
Ojo el presente trota.
Si esto es jurisprudencia,
Guzmán va con el file, el trota file,
y dice, discúlpenme.
Excuse me.
¿Por qué me van a echar exactamente?
¿Porque me odian?
Es la condición de pertenencia del gabinete.
Que me odian todos.
Así son las cosas en la coalición.
Yo lo que creo, les estaba diciendo, ¿no?
O sea, hay varios factores.
Uno que es que claramente Basualdo era el jefe de
la KGB.
O sea, eso es el Kaiser Sose de la Gámpora.
El tipo que manejaba los hilos ocultos del poder.
Y Guzmán no tenía por qué saberlo.
Ponele.
El segundo factor es una suerte de green alert.
Alerta verde para con Guzmán.
Yo insisto, Guzmán es Sheldon Cooper haciendo
política.
Entonces, cuando el tipo agarró y dijo, listo,
¿me dijeron que renuncie?
Es lineal.
Es directamente aplicable.
Hola, lo renuncié.
Listo, ya está.
Sí, ya lo hablé.
Lamentablemente, creo que el principal error
político de Guzmán
fue confiar en el presidente.
Fue creer que con un llamado a Casa Rosada,
eso estaba garantizado, ¿no?
Acá hay algunas confusiones porque la gente dice,
no, Guzmán es de Alberto.
La realidad es que ser de Alberto es una categoría
por omisión.
Vos sos de Alberto por estar no agrupado.
Alberto renunció explícitamente a construir el
albertismo.
Algo que el futuro juzgará como correcto o
incorrecto
a la luz de la circunstancia.
Uno podría decir, hay muchos motivos por los
cuales no hacer el albertismo.
Yo se lo respeto.
El equilibrio coalicional depende de que no haya
una fuerza propia
impulsada por el propio presidente.
Es interesante.
También te condena a una inejecutividad muy
compleja
que es igualmente producto de tu loteo ministerial
inicial.
¿Qué es el loteo ministerial?
Haber dividido todos los ministerios
horizontalmente.
Entonces, no es solo, para que se entienda,
no es solo que Cristina es un cuco, que le tocas
algo y te mata,
que eso que acabo de decir es cierto,
sino que, a ver, hago un ejemplo.
Si Axel quisiera rajar a un, no sé, un hombre de
masa en provincia,
también tendría un quilombo.
Por eso digo que hay una green alert, alerta
verde.
Si acá tuviéramos tarjeta como en el fútbol,
una tarjeta verde le sacan a Guzmán porque estuvo
un poco verde.
Si vos vas a tocar a alguien de Cristina, si vas a
tocar un Cámpora,
mínimamente tenés que hablar con la Cámpora.
Sabes, porque se te pongan todos del orto.
Entonces, lo que pasó es eso.
¿Y por qué digo que el fondo a veces importa menos
que las formas?
Porque con esta movida vos obligás a la Cámpora
a tener que reaccionar en igual proporciones y a
justiciarte.
Ahora toda la Cámpora está viendo la cabeza de
Guzmán porque los provocó.
¿Entendés lo que te digo?
Yo entiendo los problemas políticos de este
gabinete.
Vos sos ministro de Economía,
no puede ser que no puedas rajar a un funcionario
de cuarta línea.
No puede ser.
No lo puedes hacer público.
Si vos salís primero a torear y después a
resolver,
que ahí es donde digo, fue lineal, este tipo a mí.
Dijeron que lo rajaba, está todo bien.
¿Por qué no lo puedo decir en los medios?
Y bueno, pero Domadono es cuatro.
Estás haciendo política, tenés que mirar en
diagonal.
Entonces, o vos lo rajabas en silencio en un
sótano oscuro
y le amputabas un dedo por haber desafiado la
autoridad de Martín Guzmán,
el psicótico de la Argentina, o no hacías nada.
Al torear primero y después recular que haces en
la peor oposición posible.
Porque incluso, imaginate que se hubieran puesto
de acuerdo con la Cámpora.
Cristina tiene esta cosa inmanente de no negociar,
etc.
Yo creo que es de la más pragmática del gobierno.
Entiende todas las variables.
Si vos te ponías de acuerdo antes, bueno, lo
rajaban juntos.
El problema es que ahora tu movida obligó a los
contrarios
a hacer una demostración de fuerza.
Y es probable que no te dejen ir, ¿sí?
Estás en un lugar muy complicado, digamos.
Pásame a ver otro audio más.
El problema ahora es que esto es como Batman 2, la
de Nolan.
A ver.
Creíamos que Guzmán era Harvey Dent, la cara
bonita.
Sí.
Y el tipo tiene que ser Batman.
Tiene que ser el caballero oscuro.
Y el que tome las decisiones antipáticas de mierda
para que después no venga Macri
y tome las decisiones antipáticas haciendo daño.
Y hay que migarse con esa idea
de que gobernar también es tomar decisiones de
mierda
y a alguien tenés que cagar.
Y probablemente, bueno,
el problema sea que Alberto tampoco se quiere
hacer cargo de esas decisiones.
Bueno, sí es Guzmán. Bienvenido sea el Batman
tomador de agua.
Me encanta esto que señalás, compatriota, ¿eh?
Me encanta.
Lo que vos tenés es una discusión de fondo,
claramente,
sobre si la única salida estructural de la
Argentina
es volver al cuadro modelo tarifario del
kirchnerismo,
que tenían también sus problemas o limitaciones,
o si vos tenés que ir por un rumbo de mayor
ortodoxia fiscal
que te hace más atractivo a ciertos mercados que
también necesitas.
Entonces, insisto, ¿eh?
Cuando yo le bajo el precio a la discusión de
fondo no es que la niego.
La discusión de fondo existe. Existe.
Pero yo me animo a decir que el 99% de estos
problemas
no tienen que ver con discusión de fondo real.
Tienen que ver con la operatoria y la ejecutividad
de la política.
Nosotros tenemos problemas de ejecución
que yo no recuerdo haber visto nunca.
Nunca. Nunca.
Es eso. Es la República Parlamentaria Argentina.
Entonces, quedan todos en offside, ¿viste?
Es muy difícil no quedar en offside.
Es complejo.
Buenas noches, compatriotas.
Quería saber el tema este con Guzmán.
¿Qué pasó?
¿Si es como que se reveló las máquinas como en
Terminator o qué?
¿Alguien lo desprogramó?
¿No le hicieron el mantenimiento anual?
¿Sabés qué?
Yo creo que el ejemplo no es Terminator.
Es yo robot con Will Smith.
¿Me seguís?
Will Smith, que subió hoy, subió una gran foto a
Instagram.
Es un capo, Will Smith.
Es estéticamente inapelable.
Pero en short robot...
Este es un tema igual explotado hasta el hartazgo.
Es desde el iluminismo, que la ciencia nos va a
matar.
¿Sí?
Onda cuando se empieza ese multiplicador,
que no me acuerdo cómo corno se llama,
que la máquina se reproduce a sí misma, etc.
O sea, es un tema que está agotadísimo
en toda la literatura de ficción de la humanidad.
Desde el Frankenstein de Mary Shelley
hasta short robot con Will Smith.
¿Qué pasa en short robot?
Las máquinas, ¿no?
Las usamos en todos los ámbitos de la vida
cotidiana
y las máquinas tienen la misión,
tienen una suerte de códigos
cuyo norte es preservar a la humanidad.
¿Y qué le pasa a la máquina?
Llega una conclusión inapelable.
La máquina llega a la conclusión de que
la humanidad debe ser protegida de sí misma.
¿No?
Una suerte de, no sé, ambientalismo genocida.
¿Sí?
Es como si los pibes acá de Jóvenes por el Clima,
que tienen un espacio acá en esta emisora,
vos le das todo el poder público.
Y te van a hacer como Duterte en Camboya.
Van a empezar a fusilar gente porque son así,
¿entendés?
Ellos quieren asesinar también.
Y está bien, está bien.
Entonces, ¿qué hace la máquina?
La máquina dice, my logic, ¿viste?
Esa hermosa frase, my logic, es undeniable.
Yo me imagino así a Guzmán.
Para mí, para mí Guzmán ni siquiera sabe que se
peleó.
¿Entendido?
O sea, vos le dices a Guzmán.
No sé si alguien me puede confirmar esto.
Yo no hablo con Guzmán.
Pero si alguien,
para mí si voy a hablar con Guzmán y le decís,
che, Martín, ¿cómo estás con el quilombo?
¿Qué quilombo te dice?
¿Cuál fue el problema?
No pasó nada.
O sea, para mí Guzmán es eso.
Yo siento que en las reuniones lo mismo que tanto
le celebramos de my logic y undeniable.
Tipo, che, mirá este pibe, ¿cómo te resuelve todos
los quilombos?
De repente, Guzmán dice, hay que eliminar tres
provincias.
Es decir, ¿cómo?
Perdón, Tincho, ¿qué fue lo último que dijiste?
Tres provincias deben ser eliminadas.
Es decir, ¿cómo?
Para Guzmán, preveí que iban a decir esto.
Por eso estamos armados.
Y sale gente de...
¡No, no!
Y así Guzmán toma...
Es así.
Es el peligro de las máquinas.
Cuando confiás en la máquina, cuando te entregas a
la máquina,
después te haces un poco agarrar las pelotas.
Insisto, es un tipo que no se pelea con nadie
y su primer pelea eligió tenerla con Cristina.
¿Se entiende qué es?
Digo, ¿qué estás haciendo, guzmán?
Es espectacular.
Dice, ah, Dios, ojalá no se vaya, por favor.
Para mí, igual, esto también lo digo.
Estamos complicadísimos.
¿Se llega el Guzmán?
¿Y vos?
La señal que das.
El estado de caos.
El estado de anemia.
El estado de...
Perdón, voy a proponer algo a propósito
chicaneramente.
Si se va Guzmán, que se vaya Alberto también.
¿Puedo proponer esto desde una radio nacional
y usando la plata del Estado Nacional lo puedo
hacer?
Pero, ¿cuál es el problema?
O sea, si se va Guzmán, que se vaya al presidente
también.
Yo insisto, vuelvo con esto.
No es la forma en la que yo quería resolver las
tensiones
para esta etapa, eh.
Yo estoy, ideológicamente, la veo por otro lado.
Pero frente a la no definición, yo prefiero
cualquier cosa.
Hay que ser Camboya, seamos Camboya.
Estamos en tiempo de crisis.
Por eso agarro y digo, es muy complejo.
O sea, nada sale bien de ajusticiar un ministro de
economía
en tiempos de crisis.
¿Entiendes lo que digo?
Todo lo que vos venías negociando con el Frente
Externo quedas como...
Es complejo.
Es políticamente complejo.
Pero no hace falta hacer un teórico para darse
cuenta.
Hay que ir a imaginarse esas reuniones.
Entonces, yo creo que es muy compleja la posición.
Para mí no lo van a rajar.
Porque no creo que haya margen.
Pero, qué sé yo.
¡Ay, viene una tanda!
¡Ay, viene una tanda, una tanda, volvemos!
En esta cuarentena, te quedaste en casa.
Y cocínaste con rock.
Caramelos en forma de corazones.
Para hacer caramelos con forma de corazones,
primero, prendete una botella vacía.
Entonces, se empieza a derretir chocolate,
manteca, azúcar
y bicarbonato a baño María.
Coloca todo en una fuente y, una vez tibio,
usa un cortante en forma de corazón.
Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos.
Por eso, no te los comas todos de golpe.
También hay caramelos con forma de corazones.
En medio de cualquier pandemia, el rock tiene sus
recetas.
Cuídate para cuidar.
93.7
Nacional Rock
¿Te acordás cuando tomabas distancia en la
privaria
y te preguntabas, ¿para qué sirve esto?
¿Viste?
Sí.
Ahora lo tenés que poner en práctica.
Leer, escribir y tomar distancia.
Lo importante de haber ido a la primaria.
Resultó eso.
93.7
Hazé la tuya.
Hazé la tuya, pero no hagas cualquiera.
Termina el día lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
De lunes a jueves, de 21 a 0.
Con Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa.
Estamos en la luna.
Por 93.7
Nacional Rock
Hazé la tuya.
93.7
Seguinos en Facebook.
Nacional Rock 93.7
¿Estás escuchando?
Vaga.
Por Nacional Rock
Cuando Guzmán estaba hablando con el Papa,
Basualdo estaba jugando el counter.
Déjámoslo joder.
No, no.
No, compatriota.
Grave error.
Eso es lo que la campo requiere que creas.
Basualdo es el líder de la organización.
De vuelta, vean los sospechosos de siempre.
Kayser Sose.
Ese es Basualdo.
Es lo que querían que crea.
O sea, justamente, Guzmán se confió.
Le dijo, yo rajo a este. ¿Quién es?
Es el ideólogo.
Es el jefe político de Máximo Kirchner, ¿entendés?
El tipo armó todo.
Es el intocable.
Mándame otro audio más, a ver.
Hola, Rebord.
Los viernes a las ocho le doy clases de guitarra a
una alumna
y estoy considerando seriamente cambiarle el
horario
para poder hacer grande la Argentina otra vez
de manera sincrónica.
Maga y caricias.
Starter Pack para surfear la tristeza pandémica.
Abrazo, compa.
Me encantó.
Pero no hace falta reprogramar las clases.
Yo te recomiendo.
Tengan la clase de guitarra con maga de fondo.
Con maga de fondo.
Es así.
Se profundiza.
Profundizar.
Hola, Tomás.
Hola.
Lo que a mí me parece que habría que hacer,
en el caso de que Guzmán se tenga que ir del
ministerio,
es empezar a hacer una suerte de cambio
ministerial completo
y meter gente tipo como el economista que tenía
Perón,
Miguel Miranda, que son gente que de alguna manera
ya tiene como un cierto conocimiento en el ámbito.
El tipo este que era empresario
y que es conocido por la cuestión que hizo con los
ingleses.
Le hizo un maneje, no sé qué vers y qué relato les
metió
y por una cifra imposible,
consiguió que los ingleses nos vendan los
ferrocarriles
de una manera que no hubiese sido posible
si no hubiese sido por el verso que les armó.
Y eso ubicado primero en el Ministerio de Economía
y después si se lo puede ubicar en todo el otro
ministerio también.
Un abrazo grande.
Un abrazo, loco.
Yo, mirá, lo decía antes, antes de la tanda,
¿viste?
Si se va a Guzmán,
me digo que para mí, de verdad, en serio lo digo,
solo te queda profundizar al mango.
O sea, porque no hay forma en la que vos...
O sea, si vos quisiste renunciar a alguien
con la avenida presidencial
y no podés ni hacer eso y te terminás yendo vos,
necesitas una revendida de tu poder en términos
globales.
Entonces, lo que se vaya Alberto es una chicana.
Pero de último, o sea, tenés que hacer algo, tenés
que choquear.
Y el tema es ese.
Tenés un gobierno coalicional
que a veces pareciera que su estado de unidad
es a costa de su ejecutividad y eso es muy
peligroso.
Porque si tu unidad es a costa de ejercer el
poder,
¿dónde gobernás, viste?
Es lo que nos pasaba con la otra vez.
A veces te toman el tiempo todos.
Todos ven que no podés hacer nada.
Te miden, todos te midieron, viste.
Es muy jodido. Necesitamos audacia.
Necesitamos salirle al quilombo por arriba.
Como decía Marechal, el laberinto se sale por
arriba.
En nuestro caso taladramos el piso y profundizamos
y nos vamos al fondo, ¿sí?
Pero de alguna forma nos vamos.
¿Y por qué digo esto?
¿Sabés qué pasa?
Muchas veces yo siento que...
Sobre todo a veces cuando hablás hasta con pibes
más chicos,
a mí lo que a veces me pone nervioso es que
pareciera
que nos olvidamos cómo era tener la iniciativa
política.
A veces, en tiempos albertistas,
es como si el clima es de que no se puede hacer
nada.
¿Se entiende?
Hay un clima muy jodido de resignación.
A mí me interesa combatir ese clima.
En la conclusión que sea.
Porque si yo concluyo que no puedo hacer nada,
dejo todo.
Dejo de militar, dejo de armar esto, dejo maga,
¿Para qué?
¿Para qué vamos a hacer si no se puede hacer nada?
Yo soy un firme creyente, y lo digo en esos
términos,
creyente de que se puede.
Néstor Kirchner no podía objetivamente, ¿no?
Vamos a los números de Néstor y pateó el tablero.
No se podía.
¿Cuántas veces?
La historia de la política es justamente romper
esos no se puede.
Si bien la política es el arte de lo posible,
también tiene la vuelta de tuerca de hacer posible
lo imposible,
jugar con los esquemas.
Y hay algo ahí que yo digo, insisto, yo creo
que...
Veo pibes más chicos, por ejemplo,
o mira, me mandaron saludos.
Sí, hay magas saludos.
¿Por qué?
Porque maga también, protegemos a nuestra
comunidad,
a nuestros compatriotas.
Me mandaron un saludo que me enterneció
de Guillermina González a Rafael por su
cumpleaños.
Él cumple 23 mañana.
23 años, claro.
Claro, yo estoy viejo.
Yo estoy acostumbrado a que la gente crea que yo
tengo 50 años,
entonces siempre me siento joven, es un truco.
Pero a veces hablo con pibes,
y claro, son de verdad, son otra generación,
boludo.
Y yo recién ahora me cuento que soy otra
generación.
Rafael cumple 23 años y su compañera,
Guillermina González, su novia,
me manda un mensaje que digo, por favor,
saludalo a Rafael, te ama, que esto que lo otro,
y ella habló tan lindo de su novio,
dice que está enamorado de él,
que es la persona más genial que existe,
que es su compañero, que es su mejor amigo, me
encantó.
Y en Maga amamos el amor,
porque el amor hace a la Argentina grande otra
vez,
entonces Rafa, para mañana, feliz cumpleaños,
vamos a pasar al espectacular
y a hacer a la Argentina grande donde sea que
estés.
Tengo un saludo también para la banda de Rosario,
mirá, mirá, y sí, hinchas de Central,
Cristian y Rafa, este me lo mandó la lesy,
deben estar festejando todavía.
Pero eso me refiero, pide más chico a veces,
yo siento que cuando uno habla o discute política
con ellos
y es tipo, no, hay que recuperar la iniciativa,
muchas veces ellos de buena fe te dicen,
pero no puedes hacer nada, y si no se puede,
mirá lo que hacen los otros, tienen los medios,
tienen esto, tienen los tribus, para, para, para,
para.
No es que no se puede, ¿eh?
Se pueden hacer cosas.
Es más, vamos como en un micro ejemplo,
Cristina, Cristina, hablando del gorila de Biden,
cambia la agenda, pero ¿por qué habla de otra
cosa?
Ahora, ¿sabes qué es lo desesperante?
No le corresponde a Cristina hacer eso,
porque está dando cancha,
y se equivocan quienes especulan que Cristina
puede jugar a menos o qué sé yo,
si se cae de este gobierno, Cristina también sale
dañada,
entonces está dando cancha y hay un vacío que hay
que ocupar
con ejecutividad pura, con poder, poder,
Mirá, ahora, vamos a hablar una cosa,
uno de los oyentes, el superhéroe catamarqueño,
hablaba de la hidrovía.
¿Qué es la hidrovía?
Yo le voy a contar esto acá, en maga,
a ver si hacemos a la Argentina grande otra vez.
Hidrovía es una forma adulcorada de decir río
Paraná,
sí, eso es lo primero, les dicen hidrovía porque
los quieren cagar,
los quieren confundir, oh, la hidrovía,
no, es el río Paraná, boludo, no pasa nada.
Es, es rosista esta discusión, boludo,
es la libre navegación de los ríos,
es la redición de eso.
A ver, ¿qué es lo que pasa?
Los ríos, para que sean navegables, hay que
mantenerlos,
hay que hacerles dragados, boludeces, cosas,
para eso se concesionan empresas.
Actualmente, creo que se los dio Alfonsín, si no
me equivoco,
concesionó la hidrovía a lo que sean los años
hasta ahora,
que son 30 años, no sé, no sé sumar, soy abogado.
Entonces, le concesionó a una empresa belga
para que maneje la hidrovía del Paraná.
Salen el 80% de nuestras exportaciones por ahí.
Los que nos marcan los precios,
los que exportan para afuera las hojas,
los que no quieren liquidarlo, los que no quieren
que sepas
cuánto liquidan, exportan por ahí.
Sale, o sea, el comercio argentino depende de ese
canal.
¿Y qué es lo que está pasando?
Era un regalo que te cayó del cielo.
El viernes pasado te vencía la concesión.
La concesión es que vos se lo conceses a una
empresa,
no hay nada malo en eso, es simplemente vos
cedes la explotación a cambio de un canon.
Vos tenés un regalo, ahora lo prorrogaron dos
semanas,
así que tenemos tiempito.
Vos tenés un regalo, no te digo,
o sea, no te pido el chavismo, nacionalizar.
Aparte, detalle, ni siquiera estamos hablando de
nacionalizar,
porque vence la concesión.
O sea, queda vacante una mina de oro.
O sea, vos, imagínate, hagamos una fantasía un
momento,
si el Estado Nacional administra eso,
que esto es soberanía en estado puro,
pues yo creo que es rosista, es soberanía full
madness,
le entran algo así como 20.000 palos,
dólar al año.
O sea, sos superhabitario de repente,
¿entendés lo que te digo?
O sea, cambias la economía argentina.
Un día me preguntaron, ¿y por qué esto no se hace?
Bueno, cuando las cosas tienen ese nivel de poder,
generan casi que una suerte de status quo y estado
paralelo,
o sea, todo el mundo come de eso.
Desde los narcos en Rosario hasta el comercio en
negro con Paraguay,
¿se entiende?
Todo el mundo.
Y no todo siempre es, no, negro, malo, sucio, no,
no, no,
comercio legítimo también, privado, un montón de
cosas.
Ahora, idea, ¿no?
Ahora, idea para el Gobierno Nacional.
Yo no te digo, salgamos a hacer una EPI que
después nos la metemos
en el orto como Vicentín, no, por favor, no quiero
más eso.
Pero no sería interesante, o sea,
¿se acuerdan cómo era tener agenda política?
La agenda política lo que hace es que te prefigura
el discurso público.
No vas corriendo atrás de las internas que te
explotan.
Vas marcando la cancha tres pasos para adelante.
Agarrás, y cuando están todos en la peleita de
mierda
entre Guzmán y Basualdo, agarrás y decís, vamos
por la hierrovia.
¿Qué?
Caos, confusión, listo, todos vamos a discutir
eso.
Es más, insista, por favor, compatriotas,
no tenés ni siquiera les estoy diciendo qué hacer
con la hierrovia
como si supiera, como si supiera,
pero al menos lo que veo es que es interesante
discutirlo,
¿se entiende?
Este es un tema que es tan trascendental para la
economía argentina
y para la soberanía argentina,
no puede ser un tema más magas, ¿se entiende?
Que me parece que todos deberíamos tener una
opinión sobre esto.
Todo argentino y argentina de bien debería tener
una opinión,
por sí o por no.
O sea, compatriotas que digan, no, cómo vamos a
estatizar eso,
cómo vamos a darse a una empresa nacional, es un
quilombo,
no lo podemos administrar, el Estado es
ineficiente, qué sé yo, de una,
pero sabés que estás al tanto.
Otro dicen, es ahora, vamos por todo, es la
patria,
la navegación del Paraná,
una empresa estatal argentina y somos potencia.
Otra posición, cualquiera, las que ustedes
quieran,
lo que no creo que haya que tener es ninguna, ¿se
entiende?
O dejarlas pasar, están ahí, están ahí los
recursos,
nosotros podemos estructurar narrativa, ¿cómo que
no se puede?
Somos el Estado nacional, ¿para qué carajo ganamos
el Estado si no se puede?
Los grandes grupos económicos,
¡se puede, se puede!
¡Nosotros también tenemos plata!
Lo digo en esos términos.
También podés hacer una conciliación de intereses
que busque objetivos claros.
¡Hacélo, hermano!
Tenemos que poder, y si no se puede, ¿qué tenemos
que hacer?
No tenemos que retirar todo, yo no voy a creer
eso.
Jamás, porque para eso existe MAGA.
Por eso creemos en hacer a la Argentina grande
otra vez.
A mí, con lo del río Paraná, pasa a veces, ¿viste?
A veces pareciera que es un tema marginal,
no es un tema con el que rompe el huevo Alicia
Castro.
No es un tema marginal.
Estamos hablando de un eje, un enclave soberano
absoluto.
Vamos a probar qué pasa con esto.
Es una idea.
Entonces, los pibes que están acostumbrados a una
agenda famélica,
famélica, anómica, que no instala nada, así se
vería.
¿Cómo sería una semana con volumen político?
Alberto no habla en 17 medios, habla en ninguno,
y mete un tweet hablando de la hidrovía.
¡Boom! Vamos todos allá a discutir.
¿Sabés de dónde queda Guzmán Basualdo?
27º Orden, no le importa a nadie.
A nadie, ¿eh?
Compatriotas, los escucho.
¿Qué hace Rebord?
Acá, Igalde, jovenes, por el clima.
Si nos vas a acusar de ecofascistas en vivo,
mínimo esto se resuelve, digamos, con un duelo
armado
o un debate en vivo, aunque sea.
Fíjense, fíjense si no son ecofascistas.
Fíjense si no son ecofascistas.
Tardan cuatro segundos en proponer un duelo
armado.
Uno sugiere, sugiere que tendrían una política
vegetariana o camboyana
y lo proponen armado.
Recuerdan al principio cuando dije que yo no soy
periodista
es justamente porque no me atengo a la regla del
periodismo.
Yo acá en Maga damos derecho a réplica si
queremos,
no nos afecta Mejian Zofovich, no creemos en esas
cosas, ¿eh?
Pero si se trata de hacer a la Argentina grande
otra vez,
por supuesto que aceptamos.
Bajó esos parámetros.
Con el único norte a ser grande en nuestro país.
Me lo imagina a Guzmán con esa prepotencia de
universidad
primer mundista que está muy bien porque la sorbe
y hay que merecerla diciendo malditos cucas,
déjenme planear y ejecutar algo, por favor.
Pero bueno, veremos cómo se desarrolla esto.
Y Guzmán sí, esto también, otro momento de máxima
verdad.
Ustedes saben que Guzmán y Kisilov se odian,
se detestan a muerte, celularmente.
¿Y saben por qué?
Un ingenuo, un desprevenido, alguien que no
conozca los avatares de la política
dirá que es por sus diferencias en la macro, ¿no?
No, es que ellos difieren en este punto.
Mentira, mentira.
¿Saben por qué se pelean? Porque son lo mismo.
Son idénticos.
Son dos hombres pequeños, excepcionalmente
hermosos e inteligentes
con habilidades que ven la Matrix.
¿Sabes por qué se odian Axel y Guzmán? Porque se
reconocen.
Cuando están en un lugar con mortales como
nosotros,
con idiotas que no entendemos, ellos como ambos
ven la Matrix,
si vos pudieras entrar en su visión, ellos entre
ellos se ven verde, ¿entendés?
Tipo ven códigos, ven datos, exacto, ven datos.
Ah, gatos, sí, también como los gatos.
Ellos ven un cúmulo, claro, ven un cúmulo de...
Yo te había entendido datos, pero también,
ven un cúmulo de datos, ven tipo el código de la
Matrix y dicen,
o no, hay otro, hay otro agente.
Y entonces se ven movidos a destruirlo,
porque no pueden compartir el algoritmo,
¿entendés?
Entonces, por eso se odian.
Y claro, no sé si lo notaron,
desde que cayó en Desgracia a Guzmán, porque
también te pasa eso.
Cuando sos el pibe maravilla y todos te quieren la
primera que fallas,
te vienen a pegar todos.
Y no sé si vieron, desde que lo desautorizaron,
vino Axel corriendo con una patada voladora a
Locantoná.
O sea, ya déjalo, está muerto.
Le había pegado a todo el mundo a Guzmán y aparece
Axel.
Salimos volando con un cabezazo.
Vasuando es la mejor persona que cono... Bueno,
tranquilo, Axel.
El chavo ya había quedado clarísimo.
No, no, no, solo quería decir eso.
Vasuando es un capo, nada más, nada. Chau, chau.
Axel sacado, con espuma en la boca, en frenesí.
Lo odian. Les decía, odian, es así.
Pero porque los dos son lo mismo, son hombres
algoritmo.
No hay lugar para dos.
Va a ser un duelo a muerte, va a ser un clásico.
Rebord, ¿qué haces? ¿Cómo andás?
¿Qué haces, loco?
Yo creo que Guzmán no es un robot.
Yo creo que Guzmán es como el Dr. Manhattan.
Y es cuestión de tiempo de que se hinche las
pelotas.
No le vea viabilidad ni a la Argentina ni al
mundo.
Se vaya a Marte.
Se vaya al espacio y cree su propio planeta.
Qué bueno que es el concepto del Dr. Manhattan.
Es apasionante.
El dios omnipresente e indiferente.
Es hermoso, boludo.
Si no la vieron, les recomiendo la serie de
Watchmen.
No solo la película.
Es más, casi que la serie no sé si no es un
producto superior.
Porque es un spin-off de un universo que no
existe.
Es hermosa.
¿Qué haces, Rebord?
Acá vas con Eta o Nacho Larra.
Depende, Twitter o Instagram.
Creo que sobre el Guzmán Gate
Hay un sector de nuestro espacio que se está
olvidando.
Que lamentablemente no gobierna, Cristina.
Y gobernamos a través de una alianza.
Y un poco lo que decías vos.
Tenemos un gobierno parlamentario con un primer
ministro que no decide nada.
Sino que decide el partido en sí.
Y la alianza en sí.
Me parece que tenemos que caer en eso.
Y en entender que estamos haciendo política.
No gobernamos más.
Hay extra y siniestra de una ideología dura.
Y de lo que nosotros creemos que es lo mejor para
el mundo.
Sino que estamos haciendo política.
Y hay que entender que en la política
Un ministro tiene que poder rajar a un tercera
línea.
Por más que el tercera línea sea el mejor amigo de
él.
Un abrazo.
Un abrazo, Nacho.
Te ubico perfecto.
Vos escribís siempre.
Nacho Larra.
Gran compatriota.
A ver.
Yo estoy de acuerdo con vos en el fondo.
Ahora, pongámonos un segundo en el lugar de...
Llamémosle a quien vos quiera. De Cristina, de
quien sea.
En la política, cuando vos podés hacer...
O sea, si te da, hácelo.
¿Se entiende? Esa es la regla con la que opera
toda la política.
Si alguien le da la correlación de fuerzas para
imponer su voluntad, lo hace.
Y eso no es ni bueno ni malo. Es.
Si no te da, vos negocias condiciones dignas.
Y si no te las dan, si no te dan ni condiciones
dignas,
te inmolás y los reventás a 12.000 pedazos,
básicamente.
Pero...
Quiero decir.
Nadie es culpable de lo que es capaz de hacer.
¿Se entiende?
Entonces, yo la responsabilidad mayor la asigno en
el estado del arte sistémico.
Que es lo mismo que vos acabás de decir.
No puede ser que un ministro no pueda rajar a un
dependiente de él.
¿Se entiende?
O sea, es este tema coalicional maldito el que no
permite avanzar.
Y yo...
¿Qué sé yo?
Yo también soy ingenuo.
Yo quizás me excedo en mi análisis personalista.
Y creo que las personas pueden cambiar las cosas
cuando la cosa es sistémica.
Y tienen un punto los que...
Pasa que eso a mí me lleva a un lugar choto.
Entonces, no quiero ir a ese lugar.
No quiero ir al lugar sistémico en que no se pueda
hacer nada.
Pero para mí esa responsabilidad es del
presidente.
¿Qué cree que te diga?
La responsabilidad de hacer valer incluso sus
palabras, sus conceptos.
Si te preguntan, lo puedo rajar.
Sí, dale, rajalo.
¿Qué es culpa de Cristina encima?
O sea, todo es culpa de Cristina.
Déjate de joder.
Ya no nos puede...
¿Entendés lo que te digo?
Vamos a ver...
Uh, ya se nos pasa la...
¿Qué tal, Maga?
¿Qué tal, Reborn?
¿Qué haces, loco?
A saludos de Mendoza.
Yo solo quiero acotar que la frase a tal pelado
dale plata es un palíndromo.
Se lee al derecho y al revés.
Muy bueno.
Y esa cerecita del postre de mística es lo que nos
hace falta entre tarta y certidumbre.
Buenísimo.
Si vamos a pasar uno más, ya estamos de tiempo,
¿no?
Uno más.
Necesito que le hagan una requisa a Pablo Pérez y
me encuentren todos escritos tipo
una bomber hablando de la tecnología y la
vigilancia de las masas.
Y de repente todo tome como un curso super teórico
metafísico.
Sería una nueva arista para el fútbol argentino
que me parece que no estamos explorando.
Saludos desde la República Separatista de Mendoza.
Saludos, compatriota.
Yo creo que Pablo Pérez, insisto, carece de la
sistematicidad para ser el una bomber.
¿Se entiende?
Por eso yo creo que es un jihadista sin marco
teórico.
O sea, yo creo que Pablo Pérez es un conducto para
fuerzas telúricas que él no comprende.
¿Se entiende?
O sea, Pablo Pérez es un vehículo a través del
cual se habla algo.
O sea, yo no te impugno eso.
O sea, claramente hay alguna dimensión de Dios
hablando a través de Pablo Pérez.
Interpretarla no es misión de él.
Creo que él es fenómeno.
Él es hecho interpretable, digamos.
Como vino a vaticinar la rebelión de las máquinas
de Martín Guzmán.
Estimados compatriotas, muchas gracias por este
espacio.
Se nos vuela el tiempo, se nos desvanece en los
dedos.
La cantidad de audios que tenemos, la necesidad de
un Twitch es imperiosa.
Es así.
Pero semana a semana crecemos.
Semana a semana a cada vez hay más compatriotas
que quieren hacer grande a la Argentina otra vez.
Y aparte se reconocen, insisto, más allá
ideología.
Uno capaz está con un trosco, con un radical,
peronista, cualquier cosa.
Y vos pregúntale.
¿Querés hacer a la Argentina grande otra vez?
Por supuesto, es un compatriota.
Y acá nos encontramos.
Todos los lunes a las 8 hacemos maga.
Muchas gracias por estar del otro lado.
Esperemos que nuestros conflictos se ordenen un
poco más.
Esperemos que usemos el imperio de la fuerza para
el cual la gente nos votó
para hacer valer nuestra voluntad, sea cual sea
nuestra voluntad.
Míralo abierto.
De cualquier voluntad.
Pero que sea una maga.
Y los compatriotas la van a bancar.
Muchísimas gracias.
Nos vemos la semana que viene.