La pelota no... la pelota no se marcha.
¡Carajo de mierda!
Se van a remontar a la distratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, mami, por
favor! ¡No, no!
¡Ay, mami!
No soy diputado, hermano.
Es solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Buenas, buenas, buenas, queridos y queridas
compatriotas.
Qué feliz que estoy de estar acá.
Qué extrema felicidad que tengo.
No saben lo bien.
No saben lo bien que me hacen nuestros encuentros
semanales.
Lo bien que me hace hacer maga.
Hoy Paulina, gran oyente y compatriota me manda un
mensaje a la mañana.
Me decía, hoy me desperté, me di cuenta que había
maga y me puse feliz.
Feliz de hacer a la Argentina grande otra vez.
Y ese es el sentimiento que queremos generar.
Y eso es lo que nos hermana.
A mí hasta me...
Otra cosa que me alegra muchísimo ya que estamos
en este momento de profunda hermandad
son cuando sus mensajes están impregnados de
nuestra doctrina espiritual.
Hoy un compatriota me escribía para aportarme una
tesis,
una tesitura al respecto de la cualidad de mufa de
Alberto Fernández.
Y agarraba y me decía, querido compatriota, sé que
maga no juzga
porque maga solo quiere hacer a la Argentina
grande otra vez.
Exacto. Y esas cosas, esas ideas fuerza que van
haciendo preguenancia en su subconsciente
es el sustrato, es la sabia que va alimentando las
venas de nuestra creciente patria,
de nuestro engendro patriótico.
Y eso, ojo, porque algunos acá se cagan de risa,
pero es una ciencia, es una doctrina.
Hay un campo semántico, hay un universo simbólico
que estamos lentamente empezando a tejer.
Por ende, imagínate, el otro día, cuento una
anécdota,
el otro día mi amigo Koury, al que siempre les
hago referencia,
mi gran amigo Agustín Kourel, gran amigo, gran
amigo,
una de las mentes más lúcidas de nuestra
generación,
me decía escuchando el maga al respecto de la
máxima fineza, ¿no?
Y me decía, pará, acá hay un error.
¿Cómo, Koury? Le digo, ¿de qué estás hablando?
Retractados. Y él me dice, no, hay un error.
Vos estás confundiendo mística con fineza, me
dice.
Yo digo, ¿cómo, Koury? ¿De qué?
What are you talking about, Koury? Le digo.
Y él me dice, no, mira, no puede ser lo mismo.
Y ahí empezamos a debatir porque esto es una
ciencia viva, es una doctrina abierta.
Y eso es lo lindo de las doctrinas, que quedan a
disposición, son fuerza disponible
para que el día de mañana otros compatriotas las
reinterpreten,
las reescriban, las rehagan para el futuro,
para lo que sea que necesite la Argentina en ese
momento,
porque la Argentina va necesitando distintas
cosas.
Y nuestra doctrina se adapta a cada momento.
Entonces Koury me decía, no, no es lo mismo.
Vos lo estás confundiendo.
Y agarro y le digo, tenés razón, boludo.
Me di cuenta, ¿viste? Tenés razón.
Hay mucha confusión al respecto de esto.
Mucha gente cree que el concepto de profundizar se
basa en persistir en el error.
Lo cual es falso, ¿no?
Solo un obtuso podría creer que a pesar de
cualquier evidencia en contrario
hay que seguir en la de uno. No es lo mismo, no es
lo mismo.
Pero como verán, es la evidencia de que
necesitamos mayores debates doctrinarios.
Necesitamos aprovechar este espacio.
Necesitamos lugares de encuentro.
Así surgió, por ejemplo, que mientras que la
fineza, efectivamente,
es un grado de refinamiento,
definición que existió en el otro programa,
la mística viene a ser un marco conceptual
o incluso el elemento primigenio que la conforma.
Hay que ver ahí, ¿no?
Hay tantas cosas. Hay tanto para desenterrar.
Y claro, alguna persona agarra y dice, este
programa es rarísimo.
Me mandaban también algunos compatriotas,
che, yo te escucho en mi casa, mi vieja no te
banca más,
no te fuma más.
Otro mandaba un mensaje que, evidentemente, se
mandaba con su novia.
La novia le decía, basta, gordo, ¿qué es?
¿Qué es Rebord?
¿Qué es?, le decía.
Uno de mis mayores placeres, por ejemplo,
es cuando hago la columna en el programa de
Navarro
y me consta porque me lo han mandado.
Hay gente que cree que yo soy un personaje que
hace otra persona.
A mí se me parece fascinante.
O sea, es la dimensión conceptual del Rebord,
¿viste?
Pero no es así.
Ustedes saben, hay más de fondo.
Y hay también más verdad.
Y con eso les digo, si el programa es difícil, el
programa es raro.
¿Y por qué así son las cosas?
Así son las cosas.
¿Que acaso alguien pensaba que iba a ser fácil
hacer a la Argentina grande otra vez?
Que vos vas caminando por la calle.
¡Uy, se me cayó! ¡Uy, se me cayó un imperio
multinacional!
No, no pasa así.
Son procesos de lenta meditación, de
sedimentación.
De generar una doctrina viva.
De todos estar reaccionando de la misma forma a
los mismos estímulos.
Que es en definitiva lo que es y lo que compone
una doctrina.
Que todos los compatriotas podamos sentir parecido
frente a los fenómenos que se nos presentan.
Y eso estamos haciendo acá.
Y es una tarea lenta, es una tarea paciente.
Somos la gota que orada la piedra de la
argentinidad.
Somos la persistencia metafísica.
Somos eso que no se puede negar y que vuelve a
crecer.
No importa lo que pasa, siempre volvemos.
Por eso hoy es más.
¿Saben qué?
Hoy es un maga histórico.
Hoy es un maga donde voy a hacer algo que jamás se
hizo nunca
en ningún espacio de radiodifusión nacional
público.
Voy a sacar un DNU.
Se puede hacer esto, ¿no? Sí.
De hecho, ahora que lo pienso,
tienen la misma fuerza de ley que los DNUs que
están corriendo.
Porque vieron que básicamente si querés lo haces
caso
y si no querés no, haces lo que se te canta.
Así que es lo mismo.
Voy a sacar mi DNU.
Vamos a sacar nuestro DNU.
Voy a armar...
Vieron que toda fuerza, espacio, político, secta,
lo que sea,
tiene su observatorio de políticas públicas
donde observan y lavan sueldos
y justifican que están haciendo cosas.
Vamos a hacer nuestro propio observatorio.
Voy a hacer el AGOB.
Vamos a hacer el observatorio
para hacer a la Argentina grande otra vez.
AGOB.
¿Cómo funciona?
Se preguntarán.
Esto acaba de salir.
Resolución, disposición MAGA, DNU 6342.
Así que publiquenlo así como está.
Se acaba de formar el AGOB.
¿Qué es el AGOB?
Es el observatorio
dedicado a la observación de fenómenos metafísicos
en la Argentina,
su estudio, comparación, análisis.
Y ahí vamos a ir registrando,
vamos a ir reaccionando a los estímulos del
presente
y clasificándolos.
Vamos a clasificarlos, graduarlos en intensidad.
Pueden ser medio con la escala sísmica de Richter.
Acá hubo un compatriota que me decía,
habla del encuentro,
Nicolás Maduro, Steven Seagal.
Claro, ahí estuvimos una...
No sé si lo sintieron ese temblor.
Yo estaba en mi casa y tembló el piso.
Se me sacudió todo.
Ese, por ejemplo, fue...
El AGOB lo habría registrado.
AGOB habría levantado.
No hay alguno de ustedes que se pueda hacer un
Twitter.
Armen el Twitter, el AGOB.
El observatorio dedicado a los fenómenos
metafísicos
en la República Argentina.
Su estudio, clasificación, derivación y análisis.
Hoy fundamos el AGOB.
Y lo que yo quiero que hagan a lo largo de este
programa
es mandarme sus testimonios de la AGOB.
Porque la AGOB es un organismo plural.
Es amplio.
Lo ejerce quien quiera que lo desee.
Agarran y lo pasan.
Entonces, se inaugura hoy el AGOB.
Estamos atentos, estamos monitoreando fenómenos.
Voy a dar un ejemplo para empezar.
Que me lo dijeron cuatro millones de veces.
Qué fenómeno ineludible sucedió en la Argentina.
¿Qué piensan?
¿Que estoy hablando de ir a vacunarse afuera?
No. ¿A quién poronga le importa eso?
¿Por qué quieren que hable de si te vacunas afuera
o adentro?
Como si ese fuera un problema real de los
argentinos.
¿A qué acaso alguno de ustedes tiene ese problema?
Si no saben si ir a vacunarse a Estados Unidos o
no.
¿A quién poronga le importa?
Nosotros tenemos que hablar de lo que cambia la
vida de la gente.
Lo que hizo Fantino en el show del fútbol.
Fantino irrumpió en el show del fútbol
con una armadura medieval
y ungió a Totti Pazman como su heredero.
Como su...
El legado de Excalibur.
Eso es...
Ejemplo básico.
Eso sería un caso de estudio del...
Perfecto, acá la cortina.
Esto es el... Entró el Eich.
Es perfecto porque...
Esto sería un caso de estudio del AGOB.
El AGOB funcionando, ¿no?
Monitoreando casos de estudio.
Agarra, dice acá. Acá me saltó.
Te saltan tus barómetros, tus termómetros.
Bueno, ¿por qué creo que eso es importante?
Y acá hablando en serio...
Igual siempre hablo en serio, ¿eh?
Nunca no hablo en serio.
Pero la grandeza patria
se erige en símbolos.
Se erige en mitología.
Y la Argentina está atravesando un momento
flaco de mitologías.
Yo estoy en las antípodas
del pensamiento.
¿Vieron? Hay una consigna narco
muy popularizada de otra época que era
el Kill Your Idols.
Matá a los ídolos, ¿viste?
Nunca.
No pasarán.
Va de retro
demonio.
Nosotros sostenemos a nuestros idols.
Los protegemos.
Lo cual no nos hace dejar de ver
ni sus falencias, ni su profunda humanidad.
Pero son nuestros ídolos.
Y nos hacen grande.
Por eso cuando a veces se debate la figura
Fantino, hay gente que dice, no, Fantino es un
boludo.
¿Qué te estás hablando?
¿Qué estás hablando?
¿Qué importa si te parece o no un boludo?
¿Qué importa si es bueno o malo?
¿Qué se opera si no opera?
Fantino es un compatriota que está siendo
a la Argentina grande.
Fantino es un compatriota que agarra un espacio
televisivo
y genera una línea
de sucesión medieval
leyendo antiguos
testamentos inventados, ¿entiende?
Y eso es lo que necesita
la República Argentina.
Necesita visión, necesita
mitología.
Esto es una búsqueda eterna, abierta
en maga, como saben que es
la descripción básica,
elemental de este programa, una búsqueda abierta
hacia la recuperación metafísica
de la Gran Argentina.
Lo que hizo Fantino
habría sido un hallazgo,
para nosotros, para el AGOB.
Y otra cosa que tenemos que hacer, e insisto,
desde el primer programa, tenemos que refundar
nuestro panteón mitológico.
La Argentina tiene que reponerse
del abandono carnal
de su Zeus,
que es el Diego.
Ya hablamos en el programa, en el maga
dedicado a Román, acerca de las peleas
entre Zeus y Hércules,
los conflictos celestiales
entre el Diego y Román.
Nosotros tenemos que recuperar ese panteón.
Y ese panteón está lleno de ídolos
y figuras, está lleno, lleno.
Fantino está ahí, ¿eh?
Quizás ese Hermes el mensajero,
no sé quién es, no hace falta ser tan grande
tampoco, pero está ahí.
Cada uno desde su humilde lugar.
El atendedor de boludos también
está ahí, ¿se entiende?
Moria Kazan, si no es una diosa
de la fertilidad, pega en el palo.
Entonces nosotros tenemos que reconstruir nuestro
panteón, y esto también es una tarea para el AGOB.
Esto también es monitoreo metafísico
de la Argentina. Es lo que tenemos
que hacer todos los compatriotas, todos los que
queremos ver a nuestra Argentina grande otra vez.
Esta vez ni siquiera
les dije el WhatsApp, ya asumo que
lo saben y me dicen que sí, porque ya hay audios
que están llegando, pero por las dudas, como
siempre puede haber alguien escuchando por primera
vez y quiere participar, quiere mandar
su monitoreo metafísico, quiere ser parte
del AGOB, si es que no lo armaron ya.
Ahora me fijo en Twitter si alguno lo armó y
lo ungimos públicamente.
11,
3939,
8888.
A ver si ya tenemos algún compatriota,
mandenme no más.
Queridos y queridas compatriotas,
queridos Rebort,
a mí en particular me está sorprendiendo
y me siento impactado
por el hecho de que
los lunes ahora vivo con más ganas
y me levanto
sinceramente con ganas
de ser un mejor ciudadano y hacer
la Argentina grande de nuevo.
Verdaderamente se va metiendo en ese
universo simbólico,
verdaderamente se va metiendo en ese
subconsciente el concepto maga
y se va profundizando.
Habrá que ver después qué se hace con
eso, porque hay elecciones
y uno tiene esas ganas
de militar.
Está perfecto, compatriota.
Por empezar, yo les decía
hace un ratito nada más, la gota
queorada a la piedra. Tenemos que
juntar masa crítica,
tenemos que juntar el caldo
espiritual
que va a ser a la Argentina grande otra vez.
A ver, otro compatriota.
Hola Rebort, ¿cómo estás?
Si se escucha medio en eco es porque estoy en el
baño.
Voy a hacerte una consulta,
una pregunta. ¿Viste el capítulo de Rick and
Morty?
El de la cabeza gigante
que aparece y dice
Show me what you got.
Imaginate que te pase esa
situación a vos y tenés que
enseñarle a esa cabeza gigante
una canción de un artista
argentino. ¿Cuál es la canción
y cuál es la artista? Pensá que es la
canción que va a salvar
el universo.
Maná labios compartidos.
No es
no es ni argentino.
Hoy la pasamos.
Hoy por este mensaje la pasamos.
Quiero retomar un concepto
de este compatriota para algo
que me parece fundamental a lo que veníamos
hablando.
Es un gran episodio de Rick and Morty
que es una fabulosa serie
de animación de Dan Harmon.
Se la recomiendo mucho y
a mí me gusta mucho Dan Harmon en general.
Creo que yo tengo la teoría
de que cierto grado de transgresión
o de incorrección en el humor
gráfico, animado
se ha ido corriendo.
Que ese espacio
de lo que no se podía decir en algún momento
lo ocuparon los Simpson. Incluso
haciendo cosas que hoy parecen casi
inocentes, pero
bardear a su propia cadena, bardear a la Fox.
Había una cosa de
nada, cuando uno ve un producto que no sabe bien
lo que puede llegar a pasar, yo creo que ese filo
del peligro, ese jugar al borde
no sé si es para
todo el mundo, pero a mí es algo que disfruto por
lo menos.
Cuando algo se convierte en predecible,
orgánico, cuando algo tiene
si orgánico en realidad, cuando algo delata su
organicidad a mí me empieza a parecer
poco interesante básicamente.
Y yo creo que los Simpson fueron eso,
después quizás lo fue Padre Familia,
un tiempo muy largo lo fue South Park
y yo creo que hoy por hoy esa
vanguardia de la locura la encarna Rick and Morty.
Y hay otros, también más Border todavía.
Pero Rick and Morty tiene ese
capitulazo que vienen unos cráneos gigantes
del espacio y le piden a la gente que muestren
lo que tienen.
Show me what you've got, qué tenés, qué es lo que
tenés
para mostrarme. Yo quiero que hagamos
eso hoy en Maga, pero al respecto de nuestro
panteón nacional, quiero
reconstruir nuestras deidades,
quiero tener nuestro panteón de ídolos,
de dioses, de diosas, con lo
que vamos ya, porque eso es lo que nos arma
simbólicamente, sin eso
no tenés nada. Un país
respetuoso y racional
no se hace grande, no es
un imperio, vos necesitás
conquistar
Jerusalén en nombre de alguien,
nadie nunca conquistó Jerusalén
porque era geopolíticamente conveniente,
nadie nunca
saqueó Ucrania porque
convenía la salida al Mar Negro.
No, lo haces
en nombre de Dios, lo haces en nombre
de Occidente, lo haces en nombre
de Oriente o lo haces en nombre de la
República Argentina. Vamos a escuchar
hay más audios ya, pasemos
no más, pasemos y...
Rebord, es el momento,
si desde Maga vamos a empezar a sacar
DNBus, que el primero
sea la creación del Ministerio de Mística,
sí o sí,
es por ahí.
Paciencia, paciencia, compatriota,
ese lo vamos a hacer ejerciendo
el poder, hoy por hoy necesitamos monitorear
los eventos, por eso hablé de un observatorio,
es el primer paso del curro
político, sí, el ministerio
es cuando ya llegaste, pero cuando ya
llegaste puedes robar a gran escala,
primero necesitas un observatorio, una excusa,
un lugar donde ponés a tus
militantes que te bancaron siempre
a poder laburar de algo rentado
sin que sea tan obsceno, puedes la barguita,
puedes pedirle a la gente que invierta,
queda peor decirle, eh, querés pagarle a Rebord,
no, no, pagarle al AGOB,
al Observatorio de Monitoreo
Metafísico de la Argentina, entonces vamos a
empezar
por ahí, hoy se armó el AGOB,
es una herramienta,
es una institución, va a tener su
consejo directivo, todo, eh, todo.
Buenas noches Rebord, buenas noches
a todos los patroletas del otro lado,
mi nombre es Renzo, hoy voy a ser corto,
voy a ser conciso y quiero decir algo muy
puntual sobre este programa, a ver,
y tiene que ver con la mística, sí,
con la mística del día
lunes, a ver, los días lunes siempre
fueron una verga Rebord, los días lunes
ahora tienen un
nativo de esperanza, tienen
compañerismo, tienen amistad,
y tienen esto, que es hacer Argentina
de nuevo, estas ganas
con las que me levanto a la mañana, esperando
a las 8 de la noche, increíble, quiero
que se pase el día, pero no, no,
no porque se hundió horrible el lunes,
sino porque quiero tener
esta hora de
amor puro, de fe,
de esperanza que es este programa,
quiero recalcar esto, loco,
los días lunes dejaron de ser una mierda Rebord,
los días lunes ahora son alegría,
compañerismo, amistad, vamos carajo
por eso. Hermoso,
hermoso, compañero, mira, si pudimos revertir
el lunes podemos hacer lo que sea, lo que sea,
vamos a pasar un audio más y nos vamos a una
tanda en la cual espero que usen para
reflexionar al respecto de
qué hace grande a la Argentina
y con qué vamos a hacer nuestra, nuestro
line-up, armemos eso,
armemos el 11
titular de la recuperación
metafísica argentina, quiero
el 11 titular, eso es lo que
quiero, los escucho y nos
volvemos a encontrar después de la tanda.
Hola Rebord, ¿cómo va?
Para mí hay que sumar a Lago
o lo que sea, el organismo,
a Pichichi Cioni.
Me vuelve loco todo lo que está haciendo,
tuiteando desde un supermercado productos
argentinos, después sale nota diciendo
que es candidato,
o sea, es como una locura
full band, es revival
de Pichichi que me vuelve loco.
No es solo rock and roll.
Pero te gusta.
Nacional rock.
9, 3,
7, 9,
Nacional rock.
De chico supe que
no era hijo biológico de quienes me criaron.
Durante años no hice nada con eso.
Ya de grande
Vanina, mi compañera, me dijo
que podía ser hijo de desaparecidos.
Pero algo me frenaba.
La culpa, el miedo.
Luego nacieron
mis hijas y pensé que
no podía dejarles
algo como esto sin resolver.
Y me animé a dar el paso.
Animate a dar el paso.
Si naciste entre 1975 y 1980
y dudas de tu identidad
o sabes de alguien que puede ser hija
o hijo de desaparecidos,
comunicate con Abuelas de Plaza de Mayo
o con sus redes en las provincias.
1115-4031-0920
El momento es ahora,
jóvenes por el clima.
Invitamos a Agustina Mileo,
también conocida como la Barbie científica.
Nos estamos quedando sin planeta.
Si atendemos a las causas
estructurales de esta pandemia,
que para mí es otro de los temas
centrales, es que esto no surgió
de la nada, sino que
surgió a partir de nuestra matriz productiva
y esa matriz productiva no cambia.
La otra cuestión que tenemos que tener en cuenta
es que hoy es el coronavirus y mañana es otro.
Porque no se está haciendo nada
para frenar la producción de pandemias.
Todos podemos ser
¿Sabías que el 80% de los ciclistas lesionados
sufren traumatismo de cráneo?
El uso de casco evita lesiones
y salva vidas.
Usalo. Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia
para Nacional Rock.
Yo me comprometo con la vida.
Los martes a las 20
La hora líquida
Guilespi se sumerge
en entrevistas acuosas
para coleccionar.
La hora líquida, martes de 20 a 21
por 93.7
Nacional Rock
Hacela. Hacela tuya.
Tuya.
Noventa y tres siete
Mándanos tu whatsapp
once, treinta y nueve, treinta y nueve
ochenta y ocho, ochenta y ocho.
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock
Hola Rebort, el que está haciendo
la Argentina Grande otra vez
es Soldano.
Sí, bueno
a mí me parece
la posición de
Soldano en boca está claro que hace mucho
solo puede entenderse desde lo espiritual,
desde lo metafísico, o sea el tipo ahí
está equilibrando variables
que un simple mortal no puede entender.
Después podemos analizar, no
es que le mete mucha garra, compensa
que se yo que esto y lo otro, pero
se sabe que lo que está ahí es otra
búsqueda. Y yo
ya saben, soy templario del consejo así que
voy a bancar cualquier exploración
metafísica que haya.
Me complace anunciar que ya tenemos
un primer investigador reclutado
para el AGOB, ya ustedes saben
nuestro Observatorio de Estudios Metafísicos
de la Argentina, es Martín
Trombeta,
que agarra y dice escuchando a Tomás Rebort
de MAGA, solo puedo pensar en cómo hacer
que CONICET me permita cambiar
mi lugar de trabajo para poder investigar
en el AGOB. Esto ya mismo se está
tramitando, aprovecho para mandar un saludo.
Martín fue mi profesor de economía
en el CBC.
Martín es un fabuloso trosquista
y a mí sus enseñanzas
me permitieron conocer el arte
oscuro del trosquismo económico.
Él me formó
en el arte del pelo al huevismo,
el que todo
me inconforme, el proponer
soluciones por siempre inaplicables
y cuando vos aprendes esas técnicas,
esas técnicas oscuras que para gente que
no haya transitado experiencias más marginales
de militancia, siempre parecen
como que el otro sabe
mucho, que está como muy formado,
pero no, es solo una técnica, es una técnica.
Y a mí Martín
me enseñó eso, además
de conceptos que jamás olvidaré, como
la gran oferta y demanda
y por supuesto el costo de oportunidad
en las cosas, como la gente que
a veces me escribe y me dice
me encantaría escuchar MAGA, pero es ahora estoy
cursando
y yo digo, bueno
revisá tus prioridades, ¿no?
Porque una cursada, sí
la puedo volver a cursar, pero ahora, ¿cuántas
veces te invitaron a ser grande a tu país?
¿Cuántas veces tuviste la oportunidad
de generar un imperio nacional?
Bueno, acá Martín, primer
investigador oficial del AGOV
ya decidió, y mientras lo sigo escuchando
ustedes.
Hola Tomás, te saludo a Matías
llegando a La Plata en el tren.
En relación al AGOV
y los fenómenos metafísicos
que no hay que dejar pasar por alto
en el devenir histórico
me parece que no está de más mencionar
un 9 de diciembre de 2015
una invasión de mariposas
la despedida
momentánea de una líder
espiritual que luego volvió
abrazando un peronismo
que se sintetizó en
Alberto Fernández y no el de la Zota
como hablabas en el MAGA
pasado. Te mando un abrazo muy grande
el programa está muy bueno.
Bueno, ustedes saben
un saludo grande, compatriota, muchas gracias
por tu aporte. Ustedes saben que
Cristina tiene varias, ¿eh? Tiene varias
de invocación a las fuerzas vivas de la naturaleza
Yo me acuerdo cuando fue la primera vez
que ella es convocada ahí a Comodoro Pi
inmensa
movilización. Yo dormía esa noche
ahí en un camión en
Comodoro Pi para reservar lugar, ¿viste?
esa cosa que tiene la militancia recagado
de frío, pasándola como el orto, después
llovía, todo, todo era
todo era malestar, ¿viste?
Pero tipo un momento mágico cuando me acuerdo
le cantábamos a Bonadío por la ventana
y al mismo tiempo yo estaba cantándole a
Bonadío y sabía perfectamente
que Bonadío se estaba regodeando de esa gloria
porque Bonadío también era un psicópata total
Bonadío
en esa jornada era
Saruman saliendo al balcón
en las dos torres
cuando celebra con los cánticos, o sea
a Bonadío lejos de amedrentarlo lo que
hicimos lo convocaba a profundizar
eso lo saben, ¿no?
o alguno se comió que lo hicimos
arrugar al juez pistolero, esa
gente, esos espíritus
se nutren de ese tipo de confrontaciones
pero bueno, todo era celebración
a mi me gusta celebrar
de los dos lados del mostrador
que no es lo mismo
que llevarse los réditos de los dos lados del
mostrador
eso es corrupción
pero celebrar es algo mucho más
lindo, mucho más amable y yo creo que
que también hace a la Argentina grande otra vez
bueno, perdón, me fui por la rama
lo que quería contar es, me acuerdo en ese
discurso
de Cristina
que ella, básicamente hace salir
el sol, boludo, ¿se acuerdan?
que ella agarra y está dando el discurso
y de repente dice, siempre después de estar
nublada
no sé qué poronga dice, siempre sale
el sol, y literalmente
salió el sol, o sea, se abrió una
estela de luz sobre Cristina
en Comodoro Pi, yo me acuerdo que
estaba ahí, o sea, claramente los que
fuimos parte de eso, tenemos una experiencia
religiosa que no nos puede borrar
nadie, es el equivalente a hacer
un sacrificio y frenar un eclipse, ¿viste?
o sea, es
es liderazgo del
mundo antiguo, básicamente
yo me acuerdo que ahí hablaba con unos amigos y
decía
qué cosa que, o sea
esto que hizo Cristina acá, en cualquier
otra cultura, cualquier otro tiempo histórico
ya sería ejercicio
probado de su liderazgo, ¿entendés?
o sea, si vos literalmente
frente a miles de personas
haces salir el sol
por invocarlo
no hace falta que te voten
o sea, y solo te lo discute
nuestra asquerosa y anémica modernidad
solo a nuestra modernidad, eso le parece
irracional, pero vos te ibas
con cualquier otra cultura, vas con un sumerio
y te pregunta che qué onda tu
líder, y vos decís, no, bueno mi líder hace salir
el sol
te dice, ah, que bien que está, te dice
un golazo, pero se
sacaron, sacaron la gorda, hace salir
el sol, ¿qué más querés? no necesita más nada
yo a veces esas cosas me sorprenden, acá también
tengo
algunos mensajes, recuerden estamos
armando nuestro panteón nacional de héroes
ya hablé de una, Cristina yo creo que
sin duda tiene caudal metafísico
una persona que hace salir el sol, cuando ella lo
dice
no se discute, ese es mi aporte político
sobre Cristina Kirchner, y me interesa
que sea solo ese, no me interesa nada que haya
hecho, nada que haya dicho
me interesa ese evento, es alguien que
hizo salir el sol, tu dirigente
cuántas veces hizo salir el sol, le preguntas
al otro, al opositor, che y el tuyo
todo bien, pero hizo salir el sol, no?
ah bueno, bueno, vamos a ver
por ahí, acá tengo a
de Monche dice, es obvio que Guido
Casca, con su indecifrable
conexión con el combos, tiene que ser parte
del panteón metafísico de la recuperación
espiritual argentina, totalmente
Guido Casca es una persona que vive
enchufada 220, yo creo que
la única teoría que me cerraría
es que haya al menos cuatro Guido Cascas
no? como que están en una casa
todos en un albergue de Guido Cascas, y los van
clonando, y se van turnando
para hacer las cosas, porque es imposible
estar tan al palo
todos los días, no sé
yo creo que ni con falopas es eso
porque viste, ya está el chiste fácil, tipo
no, no, pero yo creo que vas allá
hagas lo que hagas, no llegas
acá tenemos también a
Panteón de los místicos vivos
Román, Gallardo, Moria
Mirta, Cristina
Oreiro, es Argentina no jodan
Luquita Rodríguez,
Fantino, Viñolo
porque está Viñolo
El Indio y
Pablo Lescano, hermoso
hermoso, esto es ciencia, compatriotas
que tal Reward
acá
un compañero de la república
se separatista gorila
de Citibel, creo que
hubo un suceso metafísico
en la conversión
la quedó
esa libre interpretación
audio con final abierto
está perfecto, nos mueve a reflexionar
nos mueve a pensar que nos pasa
pasemos otro compatriota más
yo creo que una gran diosa
que debería estar si o si
en el Panteón Nacional
es la grandísima Silvia
Zuller, yo creo que en este caso
sería la diosa del combate y de la
guerra y nos llevaría
como guía espiritual
a todas las victorias bélicas que nos
propongamos, abrazo grande
Reward, Simón de Colegiales
abrazo grande Simón
Silvia Zuller
sin duda es una deidad guerrera
me encanta que no solo propongan
sus componentes de Panteón
sino que digan de que juegan
porque sin duda es una deidad guerrera
banco a morir, estoy leyendo también
ahí en twitter me mandaban la rabona
de Marcos Rojo en el mundial
hermoso momento, o sea
se entiende no como funciona el agob
el agob monitorea picos
en la mística, sí, picos, spikes
en las ondas telúricas de la patria
los detecta el agob y los registra
y los publica, los comparte
yo insisto
deberíamos poder organizarnos
armemos las páginas
armemos las páginas institucionales
armemos un twitter agob
observatorio dedicado a la
recuperación metafísica de la rana argentina
y vamos monitoreando y le mandamos al agob
ya funcionarios tienen, tenemos a Martín Trombeta
su primer investigador oficial
los recibo y armamos acá el staff
que tal Reward
quería aportar mi
granito de arena para rescatar
si no una deidad menor
quizás una expresión arquetípica
del contacto
cotidiano que tenemos
con lo de Divino
y sus vehículos, uno de ellos
un vehículo que me parece que es muy arquetípico
por lo menos de la ciudad de Buenos Aires, es la
vieja
del bondi, que en un momento
en un acceso de gracia, en un rapto
de contacto con
los dioses, emite un juicio
completamente random, sobre algo
completamente random
me ha pasado muchas veces
una vez me bajaron
del bondi porque una vieja
se quejó de que yo no podía viajar
con ni con trabajo
y lo entendí porque
era un vehículo de la gracia divina
ay estos audios
me hacen muy feliz boludo
es, me cae todo, para acá
acá el compatriota
aporta el elemento
de vehículos
para la verdad
es muy importante esta distinción
uno a veces vos tenes individuos
que son héroes, que son dioses
que son deidades y otros muchas veces
es tomado y es un mero vehículo
de una verdad superior
para mi un ejemplo instrumental de eso
ya lo saben, son los carteles de Leonardo
Fabré en la calle
como cuando empapeló Mar del Plata
diciendo son una ciudad gorila
inútil, no tienen remedio
para mi ese es Dios hablando
yo cuando veo
un Leonardo Fabré
original yo me detengo a contemplar
incluso si no estoy de acuerdo
porque no se que es, es Dios que me habla
entonces algo esta pasando
y aquí es lo que
me encanta estos audios de acá del compatriota
es la aceptación
de lo inevitable
que no es que
el combate a la vieja
el acepta, acepta el juicio
de las druidas, acepta
el tipo dice bueno, me tocó loco
no puedo, es verdad, o sea acá
yo no puedo viajar, no me dejó viajar
y a todos les pareció
razonable
yo me acuerdo durante toda mi secundaria
con mis amigos
éramos un grupo de amigos que los tres nos
llamábamos
Tomás, por ende era pelotudísimo
lo cual le venían que nos llamen
por nuestros apellidos, Rebord
Márquez y Obregón particularmente
amigos de toda la vida, esos amigos
que no tienen una poronga que ver
con nada de la política del día a día
de toda la mierda que hago ahora y por eso son las
mejores amistades
porque me junto con ellos y
somos chicos de vuelta, viste
con ellos fui toda la secundaria juntos
en el mismo bondi y teníamos muchas instituciones
así metafísicas también
y había uno que
estábamos convencidos, es una función social
no estoy hablando de una persona particular, es
una función
que es el catalizador
de peleas civiles
lo llamamos los vengadores anónimos, los héroes
civiles
y eran los que
eran la
llamita que hacía estallar la pradera
la chispa, perdón
la chispa que estalla la pradera
y tiraban una pequeña primera piedra
entonces en esas mañanas donde el bondi
el 109 estaba hasta las pelotas
no podías pasar, le pateabas
la puerta a uno que no frenaba, te metía por la
ventana, peleaba, era combatir, viste era la
secundaria
era combatir y me acuerdo una vez
patente que había un clima muy denso
muy denso, muy denso, el
chofer dice algo como bueno a ver un pasito
para atrás o no sé que dice
y uno del fondo, una voz enigmática
que la recuerdo pero es como cierro los ojos
y la escucho eh, porque no era una persona
hablando, era un
mensajero, era un emisario
pronunció unas breves palabras
pero que estallaron una guerra civil
al interior del colectivo, lo único
que dijo el emisario fue
viniste calentito a laburar hoy
no?
del fondo, se entiende acá
el maxi festeja
del fondo del bondi, del fondo
estábamos todos, viste, éramos sardinas
no podías ni respirar, el chabón no sé que dice
haciéndose el poronga, viniste calentito
a laburar hoy, no?
o sea, una sola bastó
para que de repente se pudriera todo
no hay lugar, que no me frenaste a mí
y que querés caos, fue un viaje de caos total
no pagó nadie, no pagó nadie
eso está, el de madre sí que no pagó nadie
y nos bajamos en nuestras respectivas paradas
porque hubo un compatriota que reestableció el
orden metafísico
el orden simbólico
fundamental el audio de este compatriota que abrió
esta ventana
eh, los roles instrumentales
de las místicas
creo que un gran aporte a las deidades
de este país son Sultma Lovato
y Natalia Oreiro
y me parece que hay que ir por ese lado
sumar mujeres porque
hay muchas, muchas muy valiosas
hay cientas por supuesto
paisetas y acá en el once ideal ya
nombraron varias
ni hace falta aclarar que
como muchos ponen Natalia Oreiro y aclaran
es argentina obviamente, por favor
compatriota, estamos hablando
no hace falta ni aclarar
son argentinos, es argentina por supuesto
que onda Tommy
¿como andas? bien ¿vos?
acá un compañero de La Plata, línea
Sadam Hussein
bien, de PM
yo pensando en el panteón
si, argentino
necesitamos hacer un Dionisio
un enfermo del
vino y el adicol y la joda
desenfrenado
yo me inclino
por una onda
Ariel Ortega
una mona Jiménez
si queremos
y si no, la tiro, una Pato Bullrich
Pato Bullrich para mí
es Dionisio hoy en día
Pato Bullrich podría ser Dionisíaca
el problema es que está demasiado
enojada, últimamente está
es complejo, igual puede ser, ni en pedo le cierro
la puerta
yo creo que es como
hoy cité dos
ya es la segunda que voy a citar al señor de los
anillos
pero en la primera, esta vez no las dos torres
la comunidad del anillo
hay una, para mí la mejor escena de todo el señor
de los anillos
de todo el señor de los anillos de Peter Jackson
la mejor escena es una conversación
que tienen Gandalf y Frodo
al respecto del destino
de Gollum
que en un momento se dan cuenta que Gollum los
viene siguiendo
y Frodo dice
que es una lástima
es una lástima
que Bilbo
no lo haya matado cuando tuvo la oportunidad
y Gandalf le dice
lástima, fue lástima lo que frenó
la mano de Bilbo, quién sos vos
para decidir quién vive y quién muere
lo único que nos corresponde a nosotros
es qué hacer con el tiempo que nos es dado
para mí es hermoso ese momento del señor de los
anillos
de hecho
en los debates por la legalización del aborto
un senador o un diputado
provida lo citó
creo que ya lo dije en este programa
pero ese es el motivo por el cual yo nunca
tengo, o sea nunca debería ser
diputado
ni senador ni nada, hay muchos motivos
pero uno de los principales por el cual yo jamás
debería acceder
a lugares de poder real
es porque no importa cuál sea mi posición de
bloque
si a mí me pasa eso, o sea si a mí
la postura que está en contra de lo que yo
creo me cita el señor de los anillos
yo lo tengo que bancar
o sea tengo que pedirle disculpas a mi bloque
y decir perdón por lo que voy a hacer
no sé que está mal pero tengo que cambiarme bando
porque ha sucedido un evento que no podemos negar
se han movido las placas tectónicas
de las fuerzas argentinas
cuestión
a que iba todo esto, a que para mí
Pato Bullrich todavía tiene un rol
que jugar en las
guerras venideras, como dice
la espada del amanecer
en Game of Thrones
por dios, por qué guardo esas cosas en la cabeza
no tengo la menor idea
podrían tener tanto conocimiento tan útil en vez
de esa referencia
necesito un ministerio que sea exclusivamente
para
dar vacunas a los militantes
oficialistas
nada más, es lo único
se vuelven locos
sí, el vacunatorio VIP
ay dios a mí
hablando de esto ya no vamos a una tanda
Maxi por favor dame 20 segundos
cómo me hizo estallar
la declaración de Ferraresi
de que no hay ninguna interna
y somos indestructibles
hay algo ahí
no sé si para desarrollar acá, pero hay algo ahí
en esta cuarentena
te quedaste en casa
y cocinaste
con rock
caramelos en forma de corazones
para hacer caramelos con forma de corazones
primero prendete a una botella vacía
entonces empieza a derretir
chocolate, manteca, azúcar
y bicarbonato a baño maría
coloca todo en una fuente
y un avestibio usa un cortante
en forma de corazón
dicen que hay algo que tener y no muchos
tenemos, por eso
no te los comas todos de golpe
en medio de cualquier pandemia
el rock tiene sus recetas
cuídate
para cuidar
93.7
nacional rock
llega una nueva
edición del festival
marvin y nacional rock
te lleva a vivirlo
un viaje sonico sin moverte
a tu casa y sin cambiar el dial
festival marvin
una cobertura especial como solo nacional rock
puede hacer
festival marvin
en nacional rock
te acordas cuando tomabas distancia en la privaria
y te preguntabas para que sirve esto
viste, si
ahora lo tenes que poner en practica
leer, escribir y tomar distancia
lo importante de haber ido a la primaria
resulto eso
93.7
nacional rock
hazela tuya
pero no hagas cualquiera
terminal día
lejos de casa
estamos en la luna
un viaje por la música y la imaginación
de lunes a jueves de 21 a 0
con tranquilando
griselda angelo y agustin camisa
estamos en la luna
por 93.7
nacional rock
hazela tuya
93.7
seguinos en facebook
nacional rock 93.7
lunes de 20 a 21
maga
lunes de 25 a 28
cabros
집anos
sacac hamburg
tomah ra
toaltetignant
testigo de un fenómeno que yo creo que debe tener
un departamento de
sedimiento exhaustivo dentro de agob que es el
fenómeno humor el cual algunas
pseudociencias como la psiquiatría las
neurociencias utilizan para nombrar al
movimiento la fase del sueño movimientos oculares
rápidos pero que
todos sabemos que se trata del fenómeno mística
onírica rebordiana
espectacular la recepción del moro compatriota me
complace informarles que
sí efectivamente antes del término de este
programa ya
queda inaugurado el agob en twitter
arroba esto yo sentí de lo que estamos haciendo no
porque esto no está hablado
con nadie no está coordinado yo no sé quién hizo
esta página pero tardó
un toque en hacerla en armarla y en ya poner
estudios ya le dio una identidad
una estética ya entiende lo que estamos haciendo y
esto por eso digo que hay
doctrina que estamos fundando algo que estamos
haciendo la argentina grande
otra vez porque estamos coordinados incluso sin
conocernos porque eso es en
última instancia la función de la doctrina no lo
digo yo lo decía perón
la posibilidad de que un argentino en tierra del
fuego y uno en juju y
reaccionen al mismo estímulo de la misma manera y
para eso sirve el agob yo acá
lo comparto lo compartí en mi twitter pero es
arroba arroba agob 5 andas a ver
porque es 5 se que había otros agob antes nosotros
el nuestro el oficial es
arroba agob 5 papá si acá está buenísimo buenísimo
ya dejó una cara
dejamos situaciones con mística ya la gente del
agob está trabajando acá el
pedía fundar la subsecretaría del del mor me
parece perfecto mi único pedido
para los compatriotas que ahora dirigen el agob es
que nunca se cierren nunca
sean sectarios siempre la mayor amplitud
científica siempre siempre con la
ciencia y la verdad por delante pero en nombre del
movimiento así que
extremamente feliz les agradezco a los
compatriotas que se armaron el agob ya
están también haciendo la argentina grande otra
vez re bor como andas bien
yo sé que hay mucha comunidad y compatriotas
bosteros entre todencia
probablemente la mayoría pero quiero poner a
consideración el grado de
mística y de imprevisibilidad que dio el muñeco
vallardo en aquella conferencia
de prensa respondiendo ante la primera pregunta
que jugar mal durante seis
meses había sido parte de una estrategia para
ganarle un solo partido a boca me
decía algo fantástico marcelo gallardo y lo digo
como bostero es una persona
con una mística inusitada en las filas del
gallinismo argentino inusitada así
que sí desde ya me acuerdo esa declaración yo la
celebré boludo cuando
digo que me gusta celebrar de los dos lados el
mostrador también es de aquello
a lo que no soy afín ni estética ni ética ni
política ni cultural ni
yo cuando ayer dijo eso salí a celebrarlo y eso
obviamente a los bosteros ortodoxo
no le gusta pero bueno hay veces que uno se erige
por las reglas y las doctrinas
que le competen mi universo es el de hacer a la
argentina grande otra vez
provenga de donde provenga y yo creo que ese
también tiene que ser el norte del
ya fundado hago por lo que veo acá ya está
habiendo interacciones con el agob
ya está metiendo gente retuiteando gente que le
somete cosas a consideración del
impresionante como va a rebord para mí para ser
argentina grande otra vez
habría que resucitar el monumento al descamizado
pero que el edificio gire
en torno a la mística por ejemplo tiene que haber
un gusto la mora giménez de
alberto samid del pibito que gritábamos nuels
habría que pensar más desde ya
pero también la clave que sea un proyecto
millonario si se puede hasta
habría que usar la guita que nos va a dar el fmi
para refinanciar la deuda todo
ahí tiene que ser desagradablemente caro sí sí sí
en el medio vaya
triangulaciones turbias sobreprecios creo que
sería una buena piedra
fundacional para la nueva argentina un gigantesco
monumento carísimo y con
sobreprecio aparte que haga la argentina grande a
mí me encanta me encanta museo
de la mística nacional sin duda sin duda un
proyecto del agob a licitar no
tenemos que presentar cuando haya licitaciones
algo fíjense para obra
pública nos metemos sigamos escuchando
compatriotas que me dicen que hay una
cantidad que ya no no se puede ni administrar yo
creo que el lago tiene que
estar comandado por el único el único con mística
y el que hace falta
jose otavis que bueno ojalá boludo ojalá nosotros
venimos hace tiempo acá
militando el retorno de otavis nadie tiene contra
perdón en serio somos un
montón y sé y conozco algunas personas que nos
escuchan que deberían tener este
celular tiene el contacto de otavis no se le puede
escribir me encantaría
hablar con él lo digo en serio lo digo en serio yo
siento siento una
convergencia de oportunidades que para mí hay
terreno para otavis y para el
otavis que entiendo que está ahora no lo tábis
hace un tiempo hablo del otavis
que encontró a dios ese otavis me interesa
yo creo que el lago tiene que estar comandado por
el único el único con
este lo acabamos de escuchar otro otro otro otro
está bien escucharlo dos veces
dos veces también también no puedo dar un anuncio
titular pero sí sé que quiero
como director técnico un jugador fundamental a
martín guzmán ya que es
la reencarnación de stalin pensalo un poco y vas a
llegar a la respuesta
yo le veo lo hablamos el programa pasado este pase
que yo le veo otros
componentes químicos para mí es mucho más la
inteligencia artificial que viene
a conquistarnos a todos recién lo decía bueno un
compatriota lo sometía a
consideración que hablemos de su profundización su
re profundización
criticando el sistema de tarifas energético
anterior con cristina al
y desde acá lo acompañamos y desde acá lo
celebramos porque toda toda gran
inmolación hay que ver de que está hecha y hay que
en principio acompañarla en
principio acompañada podemos qué pasa que si sale
bien si sale mal porque
nosotros o sea la mística implica jugársela
también es necesario
obviamente seguimos escuchando más compatriotas
no puedo dar un anuncio titular pero si sé que
quiero como director técnico un
fundamental a martín guzmán ya que es la
reencarnación estamos perdón estamos
repitiendo estamos teniendo un doble o la rebord
hola hola hay algo de fantino
que a mí me vuelve loco que es cuando recrea con
fava la interna de la historia
de racín con muñecos de guerra para mí es un gran
momento místico que tuvo
este país y que hay que retomarlo urgente si
totalmente pero por eso digo
que fantino es alguien que él comprende lo que
está pasando se entiende fantino
ve entre líneas fantino ve en diagonal justamente
y por eso me vuelve loco por
eso yo lo defiendo digo cada espacio que él tenga
en los medios en la televisión
pública yo siento que es una trinchera de erigir
una posibilidad nacional más
grande de la que tenemos hoy estoy leyendo los
pero hay una sobredosis de
mensaje yo creo que el lago va a tener espero que
esté a la altura el lago
pero que esté a la altura del trabajo que tiene
por delante o que amplíen los
equipos que amplíen los equipos siempre es una
posibilidad
hola rebord buenas en el 11 titular no estoy dando
clase así que muy bien la
dinámica no la agarré pero escuchar el 11 titular
mística y demás y bueno yo
lo pongo de 4 a delía que tuvo una la aparición
televisiva más espectacular
de la historia con el amor amor amor y nada y
después fue preso político
creo que ahora está preso así que nada aguante los
lunes y aguante el rebord
gracias compatriotas estoy acá sin duda tiene que
estar del día sin duda tiene
que estar del día que también la grosala también
tiene que estar julio
debido los quiero a todos puteando puteando a
cuatro manos lo quiero lo
quiero a satiado culio también en un ricón
amordazado quizás si hace falta
la página del hago ya tiene 110 seguidores en
twitter de gente de
feligreses de creyentes de compatriotas y está a
apuro retweet limpio es
impresionante esto para mí esto hace la argentina
grande otra vez a esto me
refiero con ir generando las instituciones la
pequeña concentración el
ser un concentrado de la máxima argentinidad los
voy a seguir escuchando
hoy vamos a aprovechar ya que fue más de
intercambio vamos a tratar de pasar la
mayor cantidad de sus audios que igual son
inconmensurables así que mandemos
mandemos al arco alberto samid abajo de moreno
hernández malafama y la buena
jiménez bien en el medio el indio cristina y moria
y arriba el loco martín
palermo charly fantino y el fantasma del diote
argentina la semo grande
atacando de a 4 me encantó la formación me encantó
casi que por una un rigor
estético siento que al diego le corresponde un
plano supracampo se
entiende no sé si lo veo ahí pero me encantó esta
propuesta de las más
sólidas hasta ahora que es esto más acá chico andy
el mar del plata que hace
loco con frío escuchándote muy contento de este
momento de encuentro yo también
y me aporte para el lago es el flaco juan maría
traverso llegando con la
fuego prendía fue una bola de humo y ganando una
carrera increíble
bueno te mando un abrazo querido yo acá acá soy
muy carente yo por supuesto a
ver nada de lo humano me es ajeno y en principio
todo me interesa así que yo
siempre estoy abierto a que me involucren en
universos metafísicos que
no manejo yo de autos no sé ni hablar ese idioma
se los quiero confesar para
que me conozcan para que sepan pero lo que sea lo
que sea que tenga una
cohesiva me va a tener ahí y lo que sea que tenga
estos hechos como esta una
persona que llega con un auto incendiado ya está
yo compré digamos entiendes yo
creo en eso y siempre quiero creer como condición
esencial de participación y
creo que es el único prerequisito que te puede
pedir el agob no sea si vos te
involucraste en metés siempre tener por delante la
máxima fe la máxima ciencia
la máxima verdad así que eso también para
incorporar
si yo quiero que pongas en eje lo que pasó esta
semana con mónica gonzaga que
hizo una fiesta clandestina en uruguay y le
quieren embargar todo y hoy salió
decir que el hijo tiene que vender el departamento
si tiene que pagar la deuda
me parece que es por ahí ese nivel de impunidad
que solemos tener nosotros no
más tiene que ser nuestra referente espiritual acá
el hijo no reconocido del
turco así me parece bien o era el hijo no
reconocido turco así sólo estaba
costando largar el humo no son las dos
posibilidades de comunicación para con
este formato me parece bien e indudablemente hay
algo en la en el culto
a la impunidad argentina que que también va a ser
a la argentina grande otra vez
eso es lo interesante cuando ponen la discusión en
estos términos que no se
trata de bien y mal de buenos o malos de justo o
injusto se trata de todas las
herramientas de las que vos te puedas asir para la
fortaleza y grandeza de
tu patria entonces si hay recursos que está
utilizando alguien afín a otro
universo conceptual también son reutilizables por
nosotros por nos por
los compatriotas y esto también es importante yo
sé que ya esta es una
clase ya avanzada no de demagogía pero hay gente
que siempre digo hay gente que
puede estar entrando por primera vez esta puede
ser su primera ventana para
este mundo y en este caso le tocó agob compañero
rebordo si me parece que el
observatorio tiene que también tener en cuenta el
futuro
una vez que argentina ya sea grande otra vez y
para eso necesitamos que ya los
niños y las niñas ya vayan incorporando el
concepto entonces necesitamos una
figura para los niños y qué mejor figura qué
figura con más mística que
piñón fijo que además de ser un domador de
multitudes un domador de
masa se inventó el chuchubá decime si no hay
mística en eso en un
momento se pensaba que había tres piñones fijos al
mismo tiempo y además
nos sirve para alinear a los compatriotas
cordobeses y que no sean
descarriados pablo de martelli gracias pablo un
abrazo grande no sólo eso
piñón fijo es re compañero esa la saben el chabón
es tipo un peronista ortodoxo
que hace chuchubá es espectacular tendría que ir a
dar tipo conciertos a la
a la cgt viste hay que mezclarlo con ese universo
hace una cosa rarísima sin
duda está presente tengo un tiempito más lo voy a
exprimir cada centavo de
buenas quería dejar mi aporte en chiquelme cayó
capuzoto luís delía
pablo callosa y andy chango muchas gracias
carrosa también filtrada y no no ser alguien ahí
de tus pagos también puede
ser puede ser igual está muy bien el line up creo
que hay mucha coincidencia
espiritual o sea estamos muy muy en sintonía muy
en sintonía
bueno no puedo creer que todavía no se nombró a
bilita carrió hay justo justo
y bilardo con mística hasta los huevos icónicos si
los hay dos locos hermosos
más allá de acuerdos y desacuerdos
adentro totalmente pasemos el último audio de maga
el último
yo quiero recordar que el año pasado en twitter
hiciste un mundial de mística y
la gente eliminó al diego por ponerlo a capuzoto
esa gente no entiende nada
y espero que no estén mandando un 11 ideal acá no
no no te estás confundiendo
yo sí hice el mundial de mística el año pasado
porque yo no soy ningún
improvisado en esto vengo construyendo lenta y
pacientemente este universo
simbólico hace años es la gran tarea de mi vida y
va a ser mi legado cuando yo
esté más con ustedes pero lo que pasó el año
pasado fue que el diego venció a
capuzoto se acapuzoto casi le ganan al diego cosa
que a mi me gustaba fascinante y el
que le ganó al diego fue román el que le ganó en
un dielo en un duelo
mitológico sin precedentes que obviamente hizo
mucha gente que obvio se
ofendieran que abandonarán que patearán el tablero
y dijeron nunca más yo creía
en ti gordo ahora me voy a escuchar no sé qué
mierda le ganó román porque hubo
una suerte de feligresía de bosterismo ortodoxo y
se enfrentó a su dios cosa
es fascinante yo disfruto esas cosas no sé por qué
la gente las padece sea una
organización para ir a matar a dios se entiende
tipo se tuvieron que colgar a
su dios como a cristo en la cruz es fascinante fue
uno de los momentos más
icónicos del mundial de mística del año pasado
habría que recuperarlo para
hacer una investigación ahí se lo recomiendo a
lago estimados compatriotas
una vez más ya son las nueve por ende ya estamos
incluso incumpliendo nuestra
franja horario estamos pasando nuestro tiempo
estamos conquistando territorio
por no decir usurpando por no decir nos van a
cagar a pedos así que yo quiero
agradecerles una vez más por acompañarnos de 8 a 9
en este espacio que
tenemos del lugar de encuentro agradecerles por
sus audios por sus
colaboraciones por todo lo que todo lo que nos
está nos damos recíprocamente a
mí fuera de joda no es una posse me hace
extremadamente feliz hacer este programa
junto a ustedes porque si bien soy un tipo solo y
loco gritando en una cabina
de radio en el medio del centro no estoy solo
gracias a ustedes les mando un
enorme abrazo y los espero la semana que viene ya
ahora con instituciones ya
estamos armados para hacer una vez más a la
argentina grande otra vez