La pelota lo... la pelota lo se marcha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la extranjera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
Ay, si querés llorar, llora, papi, mami, por
favor, ¡no!
¡Ay, mami!
Sin disputar, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Oh, my dreams
You're my sun, my moon
My guionic star
My kind of wonder-for
That what you are
I know there's only, only one like you
¿Qué pasó, compatriota? ¿Qué pasó? No pasa nada,
sonó un poquito la cortina, ya se ponían
nerviosos.
Había gente que decía, pará, están dejando mucho
la música, que no pasa nada. No pasa nada.
Maga arranca cuando tiene que arrancar o cuando
nuestra operadora Diana considera que tiene que
arrancar, es así.
Diana, ¿cómo estás? ¿Cómo está Maxi? ¿Cómo andará
Flor Trevino en su casa?
¿Cómo estás? Yo estoy feliz, estoy radiante, estoy
en un estado...
Ustedes saben, ¿no? O sea, ya saben lo que pasa
los lunes.
Los lunes la gente se despierta, abren los ojos y
dicen, hoy hay Maga.
Y me mandan mensaje, hoy hay Maga me ponen.
Escriben en Twitter, hoy hay Maga. La gente
festeja, festeja como...
Mirá, yo ya tengo... Recuerden que tenemos redes
ahora, tenemos
que al toque ya preanuncia Maga, estuvo teniendo
un excelente desempeño.
Ya nos saludó nuestro compatriota Arlequin, un
fijo, un oyente fijo.
La querida Paulina, como siempre, preanunciando
que arranca Maga, porque Maga es comunidad, Maga
es patria.
Maga es comunidad organizada.
Y no hace falta, a ver, porque yo sé, viste, acá
muchos, muchos, hoy algunos se enojaron, viste,
hincha de River, qué sé yo, pero a ver, yo quiero
hacer una aclaración
ante arrancar este programa, porque hay algunas
confusiones, ¿no?
Yo esto lo digo siempre igual, pero a veces la
confusión persiste.
Y la confusión no es mala, a la confusión hay que
protegerla.
Si vos proteges la confusión, la confusión te
protege a vos.
Funciona así.
Yo lo que les quiero decir es, para escuchar este
programa, este programa no tiene prerequisitos.
No es que este es un programa que no te tiene que,
no sé, interesar la política.
No te tiene que interesar el fútbol.
Hoy, por supuesto, vamos a hablar del partido de
ayer.
Por supuesto, porque no hay otro tema, porque eso
es lo que le sucede espiritualmente a la
Argentina,
pero nosotros hablamos de lo que necesita la
Argentina, ¿sí?
Y no de lo que nosotros queremos que le pase, no
es al revés el orden, ¿entendés?
Nosotros seguimos los comandos espirituales de la
patria.
¿Y qué quiero decirle con esto?
No hace falta que te guste el fútbol.
Yo esto lo he dicho cientos de veces para hablar
de fútbol.
No hace falta, quiero, es más, quiero atacar sobre
todo un concepto.
El concepto entender de fútbol.
Es mentira entender de fútbol.
Es mentira.
¿Saben qué?
Las cosas más lindas del fútbol y de la política
son justamente que cualquiera puede hablar de esos
temas.
¿Me siguen?
¿Me siguen lo que digo?
Cualquiera.
A ver, en política está el que sabe más, sabe
menos, sabe poco.
Ahora, vamos todos a votar y vale lo mismo lo
votos, ¿eh?
Y te la tenés que aguantar.
A la gente a la que no le gusta eso, a la gente
que siempre habla
de algún tipo de pedestal académico.
O sea, cuando en una discusión uno le dice al
otro, no pasa que vos no sabés, vos sos un
ignorante.
A ver, no hay nada más gorila que mandar un
interlocutor a leer.
Ubican eso, ubican ese remate.
Digo, no, anda a leer, ¿por qué no lees un libro?
Gorila.
Gorila, sos un gorila.
Aceptalo.
Capaz estás a tiempo igual, ¿eh?
Se puede recuperar, el gorilismo se recupera.
No es como el trosquismo que pasa a los 18 años ya
es medio, es irreversible.
Si sos positivo, trosquista en sangre, pos 18 de
adulto, ya estás complicado.
Médicamente estás complicado, ¿eh?
Acá me informa Maxim, mira lo que es MAGA, loco.
Llegaron audios para MAGA antes del programa.
Es así.
Los compatriotas quieren hablar.
Voy a decir el WhatsApp una vez para que manden,
¿eh?
Pero, pero, asumo que ya lo saben.
11-3-9-3-9-88-88.
¿Sí?
Yo vuelvo a este concepto.
Vuelvo al concepto.
No hay nada más gorila que que te moleste.
Que para que la gente pueda hablar, tenga que
saber, ¿saber qué?
¿Vos cree que porque entraste dos veces a
Wikipedia y googleaste algo,
tenés autoridad académica o moral para hablar de
la cosa?
No.
Y yo te lo he dicho muchas veces, hay gente que
por creer que no sabe de fútbol,
abro comillas, cierro comillas en este estudio,
se queda afuera de los temas.
Se están perdiendo de participar de algo tan
hermoso
como todos los hechos metafísicos de nuestra
república.
Y se pierden porque creen que...
Porque alguien los convenció de que no podían
opinar.
Este programa de lo último que se trata es de un
partido de fútbol.
Este programa se trata de fuerzas telúricas
que chocan desde los cimientos de nuestra patria
y configuran nuestra argentinidad.
Acaba de ingresar al estudio la directora de este
medio.
La directora de Nacional Rock.
Y permítanme decirles algunas cosas antes de por
supuesto darle la palabra a ella.
Permítanme decirles, compatriotas, contribuyentes,
que este es un logro histórico.
Este es un logro histórico, vos acá tenés.
A ver, perdón.
Extorsión, quiere decir extorsión.
¿Hora qué tal?
¿Cuántas veces vos como oyente tuviste la
posibilidad
de hablar mano a mano con la persona que decide?
O sea, no simulaciones de poder,
sino la persona que garantiza que las cosas se
hagan.
A ver, 11-39-39, 88-88.
Vos si hoy mandás un audio,
te escucha la dueña del circo, ¿entendés lo que te
digo?
Lo de la dueña es tan Mirta Legrand que...
Ahí tenés Argentina, Rebord.
No, esto es de todes.
Son tus contribuyentes.
Yo no tengo nada que...
Yo solo tuve el acierto, el tine de un día
mandarte un mensaje.
Y ahí empezó otra historia.
Esa voz que escuchan, esa voz es la voz de quien
decide.
La voz de mando.
Vos mandás un audio.
O sea, es casi lo mismo que hablar con Alberto
Fernández hoy.
¿Entendés lo que te digo?
Igual, lo mismo.
Me lo decís a mí, llega.
Le llega, así de toque.
Vos mandás un audio.
Es tipo, Miki, ¿por qué no recuperamos la
hidrovía?
Lo hace.
Toma pa' vos la hidrovía.
¿Querés hidrovía?
Tenés hidrovía.
Ahí está.
¿Querés Twitch?
Ay, espera.
Por ahí te vi una noticia.
No sé.
Mirá.
¿Ustedes creen que es coincidencia?
No, no es coincidencia.
Esto lo logran los contribuyentes, los
compatriotas.
Esto lo logra que en todos los rincones de la
Argentina arrancan los lunes y la gente
se pone de pie a cantar el himno para MAGA.
Esa fuerza es lo que hace.
Porque la directora de Nacional Rock, yo no sé si
va a otros programas.
De ninguna manera, porque no me invitan.
Mirá.
Y hay que...
Mirá cómo son las cosas, ¿no?
Y hoy vamos a hablar porque en MAGA caben todas
las voces, caben todas las posiciones.
Entonces, ¿cómo les digo?
Así como les he dicho cientos de veces que no hace
falta ser peronistas para escuchar
este programa, por supuesto, a nosotros nos
escucha gente de todo el espectro ideológico
que tiene una cosa en común, querer que la
Argentina se agrande otra vez.
¿Sí?
De la misma forma, si nosotros acabamos de venir
de un superclásico que bueno, está
bien, sí.
A ver, ¿ganó Boca, no?
Igual hay que ver porque si uno estuvo viendo la
tele hoy no se sabe quién ganó.
Es como que vos ves el periodismo esportivo hoy,
no queda claro quién...
Si ves a los jugadores de Boca cuando terminó el
partido y Patioponcio tampoco sabían si
había ganado Boca.
Y Gallardo tampoco, ¿eh?
Tranquil, después hablamos.
Bueno, no, no, por eso, por eso.
Vamos a empezar así.
Así, Rebord.
Por favor, son...
Es todo diálogo, todo es paz y todo es pluralidad,
Vinky.
Construcción, Rebord.
Todo es construcción.
Se supone que viniste a esta emisora estatal,
pública, que financian todas las personas
que te están escuchando las que no tan bien para
hacer a la Argentina grande de nuevo.
Exacto.
Yo solo vine porque vos me dijiste, creo que hoy
podés aportar un granito, apenas un granito
para que eso sea cierto.
Cómo no, cómo no aceptar esa invitación.
Hermoso.
Y acepto a lo que decís.
Bienvenido sea aceptar que no sabemos nada de nada
y que igual somos comunicadores, que
comunicamos las cosas que hacen que las otras
cosas sucedan.
Pero es de lo que se trata todo y, a ver, Miki,
vos recién estabas llegando, pero esto
me parece un concepto central para ser grande en
nuestra patria.
Atención con la gente que impide que otros opinen
o hablen lo que sea porque les faltan
pergamino, conocimiento.
Te escuché del gorilismo.
Entonces...
Y puedo agregar ya que estoy...
Siempre.
No, el tema de género, un poquito, justo hoy que
vamos a hablar, además de fútbol,
yo sé nada.
Si sé una cosa, tengo una certeza.
¿Querés saberla?
Por favor.
Me pasó mucho antes de este partido, creo que
todavía ni siquiera sabíamos que nos
íbamos a cruzar en esta instancia y estaba con mi
compañero en casa, así reflexiva,
como de costumbre, viste, como el burgués que
existencialicea.
Está bien, está muy bien, Miki.
Yo posta que creo que soy una buena persona, o
sea, no le deseo el mal a nadie.
A ver.
No hay nadie a quien...
Sí, sí, sí, te entiendo.
No quiero que le vaya mal a nadie.
Hay un lío, y está como conflicto, Darío, hay una
sola cosa que me pasa, que es como
de mala energía.
Quiero que pierda boca.
Bueno.
Quiero que pierda boca siempre.
Es final de la libertad, es contra el palmo,
quiero que pierda, no me importa.
Pero Miki, está bien lo que te pasa, está bien.
Eso me hace hincha de River, me dijo.
Dice, ¿eso sabes por qué te pasa?
Porque sos gallina.
Y sos gallina.
Y como gallina, que no necesito tener ni papiro,
ni pergamino, ni nada, me siento hoy en esta
mesa, ya no como anfitriona, sino como invitada, a
construir con un bostero una Argentina
que vamos a ver si para ser grande, de nuevo,
tiene que ser y parecerse un poquito más
al River de Gallardo.
¿Qué estás asomando ahí?
O al boca de, no voy a decir de ruso, porque no.
No, de Riquelme.
Al boca de Riquelme.
A quien vos y yo amamos muchísimo.
Mirá, mirá.
Muchísimo.
Y que ayer, además, hizo política.
Pero lo hablamos cuando quieras.
Lo vamos a hablar.
Mira, Miki, yo te propongo algo, porque Maxi me
está mostrando la catarata de audios.
¿Ya?
Explotaron los audios de los compatriotas.
Yo quiero, vamos a hacer que Miki, la dueña de
todo lo que vemos acá, la voz de mando,
escuche un poco el poder de Maga, que escuche a
los contribuyentes, que escuche a los
compatriotas.
Quiero escuchar voces.
A ver, ¿qué tenemos del otro lado?
Buenas compatriotas Reborda, acá Tomás.
Quería mandar un gran saludo y decir que estoy muy
orgulloso porque el otro día fui
a la FIP, me tocó hacer un trámite presencial
porque, bueno, hay algunas cosas que quizás
están difíciles de pagar.
Y, bueno, para saldar mi deuda, lo único que pedí
era que hubiera Twitch de Maga.
Así que, bueno, me alegra saber que las cosas que
uno habla en la FIP después tienen su
mérito, ¿no?
Que por algo pagamos.
Así que gracias a Fernando que me atendió muy
bien.
Gracias, gracias, gracias, Fernando.
Ay, si tan solo existiese alguien acá escuchando
que pudiera garantizar que ese Twitch sea
realidad,
no Tomás, no Miki.
O sea, es...
Si tan solo.
Si tan solo, si tan solo hubiéramos alguien.
Escuchemos más compatriotas, más compatriotas para
abrir.
Abramos el micrófono.
Hola Rebord, ¿cómo va?
Que me saluden a mí también.
No quería dejar de mencionar algo que seguramente
vas a hacer durante el programa, pero la mística
intacta de Juan Román Riquelme, que desde que
volvió al club ordenó los chacras, River
no nos pudo ganar más.
De hecho ayer pasamos al fin a una eliminatoria y
que está siendo a boca grande otra vez
y por consiguiente a la Argentina grande otra vez.
Un saludo, Dylan, desde La Plata.
Un saludo, Dylan.
Miki, ¿querías decir algo?
¿Tenías ganas de...
Se hace agua a la boca.
¿Sos vos el que conduce el programa?
No, no, pero este programa no es mío, Miki.
Este programa es de la República Argentina.
Está bien.
O sea que un poco mío está bien.
También.
Decime si yo me equivoco.
Cuando quieras.
Semis de Sudamericana 2014.
Penal de Gigliotti.
Recuerdo.
Barovero.
Es central que señales esto, pero seguís, seguís,
seguís.
Después vino Gas Pimienta, ¿no?
Sí, el panadero.
Un agente.
Lindo.
El programa pasado hablábamos de agentes de la
fuerza.
Ahí tenés uno.
Que no se sabe qué representan, pero que
vehiculizan cosas y fuerzas detrás.
Ahí tenés uno.
Titireteros detrás.
El panadero fue un agente de la fuerza, seguro.
Podés analizar qué pasó, pero fue un agente.
O quién manejaba la marioneta.
Vamos a ver, vamos a ver.
Pero bueno, es otro tema.
Miki, sí.
¿Gas Pimienta eso fue octavos?
Sí.
Octavos de Libertadores 2015, si yo no me
equivoco.
Después de eso vino la Supercopa.
Boca había ganado torneo local.
Nosotros habíamos ganado Copa Argentina.
Están haciendo muchos datos, Miki.
Nos enfrentamos y...
Estoy hablando de eliminaciones directas, ¿no?
Sí, claro.
Las últimas cinco que nos trajeron hasta esta.
Después de eso...
¿Qué vino?
Que me lo olvide.
Ayúdame, Rebordo.
¿Qué vino después de eso?
No, si no tenés los datos.
No, pero me suena...
Es una final de Libertadores.
Creo que era verano acá en Argentina.
Pero hacía frío allá.
Porque era el hemisferio norte.
Justo ahora tengo así como...
Una especie de bache.
Note que nadie interrumpe a Miki.
Miki tiene todo el tiempo que quiera para
desarrollar esto.
Porque es un programa plural.
Ya pasaron 20 minutos de programa.
Voy a hacer un poco.
Bueno, viene el momento en el que muere Boca en
Madrid.
Vieron todo lo que fue Bernabéu, toda esa moita.
Una final que perdió Boca Jr.
Ganó River.
Y después tuvimos semifinal Libertadores.
Lo que quiero decir es algo.
En todo este camino, en todo este proceso, tenemos
señas de...
Tiren un tema, chicos, tiren un tema.
Y si no, soy la directora.
O sea, aquí no suena ningún tema.
Ahí está, la voz de mando.
Si queremos, no suena ningún tema, Romero.
Escúchame una cosa.
Llama a la directora.
Qué lindo el programa con este tipo de autoridad.
La tanda pasa cuando ella quiere.
Pero, por favor, Miki, seguí.
Lo que quiero decir es, con absoluta honestidad y
cierta desnudez,
que de verdad, en un montón de esas instancias,
incluyendo la del Bernabéu,
todos decían, los gallines decían, y bueno, en
algún momento sí,
en algún momento va a pasar.
Yo creo que están poniendo mucho el foco.
Y ya escuché a que otros atrapa esto como, bueno,
este es el momento de...
No, no es ese momento.
Es algo que claramente en algún momento iba a
suceder.
Que Boca le gane a River en una instancia de
eliminación.
De cualquier manera, vos sabes que yo sostengo
otra teoría,
que es que ayer Boca perdió.
Cuando quieras de eso.
¿Cómo, Miki?
¿Cómo?
Ah, venís con aplausos.
Mira, no sabía.
Es la primera vez que nunca me pusieron aplausos a
mí.
Gracias, compañera.
Nunca me pusieron aplausos a mí.
No sabía ni que estaba ese botón de ahí.
¿Lo tenés ahí en el tablero?
O sea, ¿lo ponés cuando vos querés?
¡Guau!
¡Qué bueno, Miki!
Miki, entonces estabas... ¿Vos? ¿Boca perdió?
Yo creo que... A ver.
¡Qué loco!
Boca pasó a semifinales.
Sí, sí.
Sigue adelante.
Es como la línea Majul con Alberto Fernández y
Macri, ¿no?
O sea, ganó Macri, pero pasó Alberto.
Mira, te voy a correr un poquito.
Cuando quieras.
No, yo no... Te estoy escuchando nada más.
Estoy escuchando atentamente.
Ayer lo escuchamos a Román.
Vuelvo a decir.
Sí, sí, sí.
Lo amamos.
¿Vos lo amás?
Por supuesto.
Yo también.
Bien. Eso nos une.
Nos une entre otras tantas cosas, ¿no?
Como otra cosa.
Yo ayer lo escuchaba a Román diciendo
que Boca era el mejor equipo de la Argentina.
Ajá.
Que...
Que dijo del muñeco que...
¿Cómo fue el comentario que dijo de Gallardo?
Para en algún lado yo esto me lo anoté.
Sobre Gallardo en particular.
Sí, dijo algo de Gallardo.
No, dijo también que River no pateó el arco.
No, sí.
Dijo que...
Tira un par.
Y yo...
La pregunta que te quiero hacer es esta.
Hablando de tu estómago, sí, para...
Que tuvo suerte, dijo.
Sí.
Que Gallardo tuvo suerte.
¿A qué espacio político te suena
chocándolo y cruzándolo
y cruzándolo con el contexto
ese tipo de declaraciones?
¿Qué gobierno, qué gobierno,
pasando un momento
sale a decirte somos
el mejor equipo de los últimos 50 años?
No, no. Bueno, no importa.
Mickey no voy a contraseñar.
Escuchamos.
Escuchamos a la directora de la radio.
Me hace enseñar a pasar una tanda.
Yo, los compatriotas notarán.
Yo no he interrumpido nada porque acá lo que se
trata
es de que todos puedan hablar, de que haya
pluralidad.
Así que Mickey ya habló.
11-39-39-88.
Dijo un montón de cosas.
Capaz le quieren contestar.
Capaz no.
Capaz quieren interrogarla.
Capaz quieren pedirle algo.
Vamos a escuchar una breve tanda y volvemos.
Sí, para analizar un poquito.
Esto, esto.
Mickey abrió 16 puertas.
16.
Y tengo ganas de abrir todas yo.
Tengo ganas de contestar todas.
Pero vamos a escuchar una tanda y volvemos.
Hay millones de frases.
Nada de verdad.
Todo está permitido.
Vos ya podéis elegir.
No es solo rock and roll.
Pero te gusta.
Nacional Rock.
9, 3, 7, 8, 9, 10.
De chico supe que no era hijo biológico de quienes
me criaron.
Durante años no hice nada con eso.
Ya de grande, Vanina, mi compañera, me dijo que
podía ser hijo de desaparecidos.
Pero algo me frenaba.
La culpa, el miedo.
Luego nacieron mis hijas.
Y pensé que no podía dejarles algo como esto sin
resolver.
Y me animé a dar el paso.
Animate a dar el paso.
Si naciste entre 1975 y 1980 y dudas de tu
identidad
o sabes de alguien que puede ser hija o hijo de
desaparecidos,
comunícate con Abuelas de Plaza de Mayo o con sus
redes en las provincias.
1115-4031-0920.
¿Qué tal?
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Todos fuimos.
Todos somos.
Todos podemos ser.
Si salís en grupo, designen un conductor o una
conductora
para que no beba ni consuma sustancias esa noche
y todos puedan disfrutar y llegar a casa sanos y
salvos.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia para
Nacional Rock.
Yo me comprometo con la vida.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
A la hora en que nadie se quiere levantar.
Acá ya estamos con los ojos abiertos.
Un gran plan.
Lunes a viernes de 6 a 9.
Con Tapa, Marianita y el Toku.
Un gran plan.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
93.7.
Mándanos tu WhatsApp.
11-3939-8888.
Tomás Rebor. Mara.
Seguimos en este MAGA, siendo la Argentina Grande
otra vez
junto a Micaela Luzardo, directora de este medio,
quien recién nos iluminó con un análisis
inobjetable,
un análisis empírico, empirista de la cronología
de las cosas.
Ustedes saben de todas formas que acá, en MAGA,
tenemos el mismo abordaje epistemológico que
Plutarco en Vidas Paralelas.
Vieron que Plutarco como historiador,
del mundo antiguo,
él no se centraba en aquellos detalles
cronológicos,
en el qué pasó cuándo,
nunca da la fecha de cuando nace o muere
las vidas de los próceres que él estudia,
sino que se centra en aquellos hechos
espirituales,
esos detalles, esas cositas que marcan la
existencia.
En el mismo sentido, a MAGA no le interesa el
rigor estadístico,
MAGA quiere ver atrás del telón.
Y Miki trajo muchas cosas interesantes.
Miki señala una fecha que yo tengo grabada en mi
retina para siempre,
que es el penal del Puma Gigliotti.
Yo creo, creo, quizás algún compatriota me puede
corregir,
pero eso marcó el inicio del ciclo de la larga
noche bostera.
Lo cual es inobjetable.
O sea, todos los resultados que Miki dijo son
ciertos.
Boca viene de un período de enorme oscuridad.
Es más, lo hemos dicho en este mismo programa,
enorme oscuridad,
que tenía que recuperar la senda espiritual del
Gran Boca,
recuperar su esencia, recuperar de qué estaba
hecho.
Y Gallardo es alguien que no hace falta ahorrar en
elogios ni de un bostero.
Solo un ciego no podría ver que el tipo hizo con
el club atlético River Plate
algo que hasta me animo a decir,
le era incluso identitariamente ajeno a su
esencia.
Gallardo construyó una mística copera envidiable
para cualquier bostero.
Y voy a usar esa palabra, envidiable.
Ese es el punto de partida.
Nosotros sabemos que Boca viene de una larga
noche.
Podemos chicanear, podemos decir sí.
El peor momento de Boca fue perder una final de
una Libertadores.
El peor momento de River fue irse a la vez.
O sea, pero bueno, no importa.
No importa porque fue inobjetablemente un...
A mí no me interesa esa data muy quemada.
Yo no quiero hablar de eso.
Yo no voy a negar el mal momento.
Justamente a mí lo que me emociona
o me da la pauta otra cosa es la posibilidad de
que algo esté cambiando.
Y vamos a pensar un poquito eso.
¿Y de qué está hecho eso?
Hay alguien que se llama Juan Román Riquelme
que permítanme decir...
Escuchen, a ver...
Riquelme, no sé si coincidís, Miki,
pero Riquelme para mí es mejor político que
futbolista.
Y futbolista solo fue el mejor.
Entonces, estoy diciendo bastante con eso.
Riquelme es alguien que vuelve al club.
Hace muy poco... Mirá, una perlita.
Porque esto no salió en ningún lado.
Hace muy poco Riquelme que en esos videos que él
hace haciendo temblar,
haciendo un tembladeral periodístico,
dio una declaración muy breve. Dijo...
Vamos a volver a hacer...
Vamos a ver que este club sea el más grande de
Argentina.
Vamos a hacer que sea.
Y mucho bostero, mucho infiel,
porque todavía hay infieles que Riquelme va a
descabezar.
Dijo... No, ¿cómo? Boca ya es grande.
Boca ya es grande.
Noten cómo Román, con la humildad de los grandes,
dijo... Vamos a hacer Boca Grande otra vez.
¿Sí?
Román no dice... No, estoy sentado en la Ferrari.
Camina sola.
No, no, no, no.
Román vino con una idea clara al club.
Román vino a descabezar una dirigencia macrista
que no sé...
Ahí, Miki, yo es lo único que difiero.
Tuviste una suerte de osadía de compararlo con
una...
No, no, no, no, no.
Ah, ah, porque quizás entendí mal.
No, lo pensaba en términos de construcción
política.
OK.
Pero, sobre todo,
saliendo de Riquelme,
tenés razón, porque arranqué
como disparador de sus declaraciones,
pero tiene mucho más que ver con otras cosas.
Tiene que ver con la idea de juego,
con la idea de juego que termina predominando en
la cancha,
con el trabajo que se hace...
¿Cuántos técnicos tuvo Boca en los últimos años?
No, pero Román
viene a solidificar algo que Boca no tiene
en todo este tiempo una idea clara de juego,
una identidad, un espíritu.
Boca jugaba a lo Boca,
Boca era Boca, jugaba horrible y te ganaba
siempre.
Yo me crié, yo me edifiqué,
edifiqué mi personalidad
con la certeza de que
Boca le podía ganar al Real Madrid, ¿se entiende?
De que vos jugabas 90 minutos y por más que te he
empatado,
vos sabías que en el minuto 94
aparecía Palermo y me metía un gol con la nariz.
Y eso es algo, esa mística que se construyó
es algo que...
Y me debo decirlo, Gallardo
hizo algo muy similar en el River,
pero Gallardo generó algo...
De vuelta, ¿viste? Yo no necesito,
no se me cae ningún anillo por decir esto.
En el partido de ayer, yo lo padecí
el partido de ayer, porque yo vi,
a ver, yo vi a River muy mal.
Muy mal, ¿eh?
O sea, no veo a River jugando tan mal hace mucho
tiempo.
Primer tiempo. ¡Muy mal!
Pero una cosa...
Y al mismo tiempo,
yo sabía que si no metíamos otro gol,
nos liquidaban, ¿entendés?
Yo sentía eso, que es exactamente
lo contrario a lo que yo sentía, viendo
el Boca de mi infancia. Yo veía el Boca de mi
infancia
y yo podía estar perdiendo 3 a 0,
que yo creía que Boca ganaba, ¿entendés?
O sea, no era racional. Y yo creo que hoy
el Gallina tiene una tendencia mayor
a creer que lo gana sobre la hora
que a la sensación
más fatídica de que no lo gana. Y eso es
espiritual. Y ese es el legado de Gallardo.
Eso es lo que él logró construir.
Pero ¿qué está haciendo Román?
Román vino
y sentó las bases. O sea, primero
descabezó a todos los
empoderados falsos. Rajó a todas
las personas que había que rajar. Con el consejo,
el santo consejo del fútbol, empezó a avanzar
por sobrefutbolistas y dirigentes por igual.
Consolió un 4-4-2 en todas partes.
Llenó de ídolos el club.
Lo escuchan a Román hablar de la simpleza
de las cosas. Después de los entrenamientos,
quedarse hablando con los pibes. Eso da poquito,
empieza a consolidar algo.
Y yo voy a citar a un...
Hay un pensador que citamos
mucho en este programa, que es Agustín Courel.
Ya lo vas a conocer algún día, Miki. Lo conocí por
vos.
Lo vamos a traer a Agustín Courel.
Agustín Courel hace un tiempito me dijo algo
letal, que yo dije, tranquilo,
Coury, tranquilo. Vamos a analizarlo
y te voy a preguntar a vos qué pensás, Miki.
Para todos los compatriotas.
Agustín me dijo,
ojo con la pumización
de River, me dijo.
Hace, me lo dijo, hará tres meses.
Osado de su parte. Osadísimo.
Y ¿saben con qué coincidió
este señalamiento del profeta Courel?
Con una entrevista
que no era Riquelme, sino que Riquelme
pida un grito y se cuela
en una entrevista y dice, hace mucho
juega mal River.
Riquelme tiró un dardito teledirigido
que no era ni en audiencia ni en nosotros ni en
nadie.
Era el corazón de Gallardo.
Porque Riquelme, que está loco como
Gallardo, los dos están locos, ¿eh?
Los dos están completamente locos. Son tipos con
un nivel de persistencia, obstinación y temple
que tiene solo John Wick en...
que tiene solo Keanu Reeves en John Wick.
O sea, un tipo...
Perdóname, pero Bruce Willis en duro de matar.
También. Estos tipos con esa determinación
apuesta a todo. Y Román le tiró
un misil teledirigido al orgullo
de Gallardo. Sí, no fue al muñeco,
fue al orgullo. Al orgullo que fue
hace mucho juega mal River. Él la tiró.
Y en su momento se rieron de Román, tipo mira,
¿cómo va a decir eso? Todo lo gallina riéndose
de Román. Román, atención,
lo gritó. Lo gritó
para que lo escuche aquí en voz. No, papá, es
Gallardo.
Para que Gallardo se empiece a enloquecer.
Yo...
Te voy a decir algo, Mickey.
Yo veo dos fantasmas,
dos temores en la entrada del
monumental. Dos peligros para River.
Y te lo digo, esto no es una chicana, es para
hablar con lo gallina también, manden audio,
manden audio lo gallina. Acá estamos, por favor,
compañero gallina. Veo dos temores
en la entrada del monumental.
Uno es el 2015o.
¿Sí?
Ustedes saben que 2015ar, el fenómeno
parido en 2015, que es confundir intensidad
con hegemonía, que es esta cosa de
yo no voy a rectificar el rumbo de nada,
sino que acá ganamos, esta es mi
base, yo voy a seguir jugando así, a mí
no me importa, a mí no me importan los resultados,
me importa.
Un temor es el 2015o.
Y el otro es la pumización.
Que tiene que ver
con cuando los titulares empiezan a
decir,
ganó Boca, pero perdió,
pero bueno, la victoria moral es de tal,
pero bueno, ese orgullo,
el Puma Pride, ese orgullo.
Sos román tirándome la mí por elevación, porque
eso lo dije yo
en Twitter ayer, amigo.
Bueno, pero vos recién dijiste algo, en la
apertura
de este programa dijiste ¿Boca perdió o dijiste?
Yo creo que sí.
Bueno, ¿vos no
ves peligros en la puerta
del club atlético River Plate?
Yo tomo ansiolíticos porque veo peligro
todo el tiempo, en todos lados.
Lo de la pumización
te lo voy a tomar como algo que tiene
que ver con idiosincrasia de River
en un montón de sentidos.
A ver, ¿me reinteresa eso?
No, a ver, lo llevo a lo que tiene que ver
con el campo popular, que es algo que yo discuto
mucho también con esto de, bueno,
me he cansado de chicanear a
Tevez cuando se fue a China,
ahí tenés al jugador del pueblo.
Sí, también es un gran evasorficar,
es un montón de cosas.
Como un montón de cosas que pasan en el plantel
de Boca. Por algo pasan también
solo en el plantel de Boca, y mucho más
y no me quiero meter porque algunos son temas
realmente horrorosos.
Hay jugadores que no entiendo cómo están en la
cancha
con las cosas que hacen afuera de la cancha,
pero es un tema aparte.
Sí, a ver, recién te
escuchaba a Tommy y pensaba en
no sé cuál fue tu infancia de Boca,
pero asumo que habrá sido la misma que la mía,
que fue la época de Bianchi.
Y yo a Bianchi
lo padecí de esa manera
y con esa ilusión. Claro, por supuesto.
Pero digo,
no por hacer una analogía necesaria entre
aquel Boca de Bianchi y este River
de Gallardo, porque veo muchas más
diferencias, pero sí
esa cuestión... La cuestión espiritual.
Del liderazgo también. Sí.
¿Por qué yo no tenía miedo ayer?
Porque está Gallardo.
Exacto, exacto. Porque yo sé que
a este pibito, al guachín,
que basta de decir larquerito y qué sé yo,
a Díaz, déjame no dejoder.
Perdón, Díaz podría ser
padre de Varela. Además.
Podría ser el viejo de Varela. Entre otras
cosas.
Y pensaba, lo
que no se dan cuenta es que lo tiene a Gallardo.
Y parte de
esto que yo te digo que tiene que ver con la
construcción
política de cómo trabaja River,
no sólo a corto plazo,
sino claramente con un plan que tiene que
ver con cómo se están retomando
las inferiores, cómo se va forjando
la interna de un club distinto.
Boca ha hecho cosas increíbles, pero
admitamos también, entre otras cosas, por ejemplo,
que con la dirigencia anterior,
yo entiendo que vos marcabas como un punto de
corte, claramente,
la partida de Angelis y demás.
Pero venían de
a neares de comprar
jugadores imposibles,
carísimos, de todo y que
no sirva para nada, más que ganar un par de
torneos locales y demás.
Y yo creo que
nuestro miedo es perder a Gallardo
en realidad. Ahí está. El miedo es
que en algún momento,
por más amor que él le tenga al club,
por más afán de seguir ganando
copas y demás,
en algún momento
va a suceder y lo vamos
a abrazar y lo iremos a despedir
y bueno, vendrá otra etapa
de construcción. Esa es la que nos asusta.
Pero totalmente, yo estoy de acuerdo.
Sé que es eso y por eso creo...
Igual mientras sigan jugando como el orto,
como están jugando, está todo bien.
No se pasa nada.
Nos volvemos a ver dentro de poco aparte.
Yo creo que claramente
el temor gallina y la esperanza
bostera es el fin de ciclo Gallardo.
Y lo voy a decir así, o sea, es eso.
Claramente. Te lo digo yo que soy gallina.
Entonces,
justamente por eso señalo,
yo creo que Román leyó eso
y por ende, Román está en un duelo espiritual
con nadie más que con Gallardo. Y son
dos jugadores de ajedrez lento, no, ni siquiera
ajedrez, son jugadores de Weiki, el chino
el que vas rodeando al oponente
hasta someterlo psicológico y filosóficamente.
Más psicopatero que el ajedrez.
No, están locos, están locos.
Son gente que está loca. Entonces yo creo que
y esto lo digo de verdad, es de buena fe.
Gallardo tiene dos peligros en puertas.
Porque Gallardo es el tipo que te decía
cuando pensás mucho en los arbitrajes
es porque no aceptas el resultado.
Gallardo es el tipo que decía no hace falta...
Y Gallardo, porque
lo está un poco volviendo,
para mí le está entrando Román, ¿entendés?
Eso es lo que quiero decir. Y no es una chicana.
Es que yo leo que hay un peligro
que es que esa
balita, el hace mucho que juega
mal River, a Gallardo le entró en el corazón
porque Gallardo no puede soportar jugar mal.
Es un enfermo. Pero Gallardo
no jugó mal nunca.
El River de Gallardo... ¿Este River
puede decir que está jugando bien?
Sin ninguna duda.
Claramente en todos los partidos logramos
que se juegue a lo que Gallardo...
¿Cuál es el éxito más allá de
el triunfo?
No tengo ningún problema
vos Rebord, dale con todo
11-39-38-38
aparezcan compañeros.
No, de ninguna
manera. Y sabes qué, pienso también y
tiene un poco que ver con eso que te dije
creo que fue en privado y no en público
de... la voy a decir.
Boca es el país que somos.
River es el que deberíamos ser.
Y parte de eso...
Eso es interesante. Lo que acabé de decir es para
hablar tres horas, boluda.
Parte de eso, y te dejo las tres horas
que te quedan en este programa
que me aceptaste que sea de cuatro horas por
semana
tiene que ver
con lo que nos pasa
con los espacios políticos
y con la construcción de nuevas figuras.
Con poder tener el ojo
puesto en lo que está sucediendo
en el campo de juego, en cada situación
particular y atender la inmediatez
sin descuidar en ningún momento
lo que venís construyendo atrás.
El club que va a dejar Gallardo
el día que lo deje, club atrético River Plate
de ninguna manera va a ser
el 2015.
De ninguna manera va a ser
el River pre-Gallardo.
Porque el laburo que está haciendo el muñeco
y que está haciendo en conjunto con la dirigencia
de River es mucho más profundo
y tiene mucho más que ver con un montón
de cosas que no vemos que yo creo que
en Boca, recién quizás ahora
empezaron a ser distintas.
Yo no discuto ni a palo el legado de Gallardo
Lo único que discuto es la posibilidad
de que frente a cierta empiria
y por cierta espalda
que el tipo indudablemente tiene
no quiera torcer ningún tipo
de rumbo en pos de los resultados
y eso es complicado.
¿Y para eso ya tenés la pandemia?
¿Para eso tenés lo que pasó ayer?
¿15 jugadores?
¡Por favor!
Eso es torcer el rumbo. ¿Qué más?
¿Vos en serio creés que lo de los contagios es de
verdad?
Estamos en ese nivel de...
¿Vos en serio le preguntas a los compatriotas?
Perdón.
Tengo una Sputnik ¿Te la vas a dar o no?
Tengo una pregunta abierta para los compatriotas.
Un tipo
que ha dado declaraciones como...
No lo subestiman muñeco, Miki.
Un tipo que ha dado declaraciones como
jugar mal era parte de la estrategia
ahora me quieren hacer creer
que esta cosa...
...poner al pibe de reserva
es un
mística ataque total
y por eso yo lo banco, Gallardo.
No sé cómo no te hiciste de River ayer.
Esa cosa no se discuten, pero yo lo banco.
O sea, lo que quiero que sepan
es que yo no compro el humo.
Gallardo decidió poner
un reserva. Gallardo tenía
3 arqueros en perfecto estado.
Yo soy profesional y dije, no, vos tenés COVID, le
dijo Gallardo.
¿Estás loco?
No, Gallardo dice eso.
Agarró un niño y le dijo, escuchame,
vos, el que no tiene contrato,
vos vas a tajar. ¿Por qué yo?
Armani está a 10 puntos.
No, Armani no. Para mí,
Gallardo, que es muy bueno,
leyó el estado de situación
actual,
vio que River no estaba jugando bien y dijo,
un golpe mística, con esto lo mato.
Y eso hubiera funcionado con otra dirigencia.
Román lo frenó. Miki, pronto
vas a hablar, pero vamos a pasar una
pequeña tanda, pequeña tanda y volvemos
y prometo que paso audio porque se me están
agolpando en la puerta
y no está pasando ninguno. Vamos una tanda y
volvemos.
Y cocinaste con Rock.
Caramelos en forma de corazones.
Para hacer caramelos con forma de corazones,
primero
prendete una botella vacía.
Entonces, empieza a derretir chocolate,
manteca, azúcar
y bicarbonato a baño María.
Coloca todo en una fuente
y una vestibio, usa un
cortante en forma de corazón.
Dicen que hay algo que tener
y no muchos tenemos. Por eso,
no te los comas todos de golpe.
También hay
caramelos con
forma de corazones.
En medio de cualquier pandemia,
el rock tiene sus recetas.
Cuídate
para cuidar.
93.7
Nacional Rock
¿Te acordás cuando tomabas
distancia en la privaria y te preguntabas
para qué sirve esto?
Ahora lo tenés que poner en práctica.
Leer, escribir
y tomar distancia.
Lo importante de haber ido a la primaria.
Resultó eso.
93.7
Nacional Rock
Hacé la tuya.
Pero no hagas cualquiera.
Terminal día
lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música
y la imaginación.
Estamos en la luna
de lunes a jueves
de 21 a 0
con Tranquilando, Griselda Angelo
y Agustín Camisa.
Estamos en la luna
por 93.7
Nacional Rock
Hacé la tuya.
93.7
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock
Seguimos en este programa con la directora
de este medio. Vamos a escucharlos
ustedes también. Los escucha
Miki Luzardi, los escucho yo
y los escucha la República Argentina. A ver
compatriotas.
Buenas noches Rebor, buenas noches Miki.
Habla Mariam de La Plata
Para aportar a la tesis de la importancia
metafísica para la Argentina
de este partido que vivimos ayer
quiero decir
que desde que la empezó
la era Gallardo
y los triunfos de River sobre Boca
y los triunfos en general
empezó una época muy oscura
y decadente para la Argentina
que fue primero el último lapso
de Cristina y su
decadencia en su segundo gobierno
la victoria de Macri
consecutiva y los cuatro años de Macri
y que con la vuelta
de Cristina coincidió la vuelta de
Román y se acabó lo que
se daba. Es
muy interesante lo que trae. Abona a mi teoria.
¿A cuál? De que Argentina
tiene que ser lo que es River
completamente.
Pero entonces lo que es River es
el macrismo
básicamente. No, no dijo
eso. Bueno, esto
es interpretación. No, no dijo eso. Acá el
compatriota
lo que señala es algo empírico. No, no, no.
No me la. No, el compatriota
señala que desde que arrancó la era Gallardo
fue un muy buen momento para la Argentina.
Eso es cierto. Hay
ciertas personas, ciertos filósofos
que dicen
que Boca
es
o sea que hay un paralelismo entre el bienestar
del ser
nacional y el ser bostero.
Yo esto calculo que no coincidirá.
Capa sí. No, no. Yo coincido
sobre todo en que en este
momento vos y Román
están alineados
en que lo que importa es la interpretación
metafísica de lo que está pasando
en el mundo. Totalmente. Pero vos Miki decías algo
muy importante
que yo no lo voy a dejar pasar. Vos decías
Boca es la Argentina que somos, River
es la que queremos ser. Eso es muy
importante. Una perspectiva de
realismo porque la única verdad
es la realidad. Si Boca
es lo que es Argentina y es lo que
somos, desde ahí es la identidad que tenemos que
construir.
Hay algo que sucede. Yo de esto lo digo siempre
y la gente no está de acuerdo. Los gallinos están
de acuerdo.
Algunos gallinas sí. Porque
los otros lo interpretan como una chigana, se
defienden.
Yo no estoy atacando a nadie. Maga no juzga.
Magasol lo describe.
Vos tenés.
Yo creo que el ser nacional es
intrínsecamente
peronista y bostero.
Si el ser nacional se va a concretar en una
persona
primero que es Diego Armando Maradona. O sea si
vos
reducís a la Argentina una persona. Y como es el
Diego?
Y es peronista y bostero.
Eso no significa que River no tenga
lugar, que River no represente algo.
Pero hay que ver qué es ese algo. Hay que ver
qué significa. Entonces acá hay algo
que señala el compatriota que es fulero. Es que
cuando Boca es grande, la Argentina
es grande. Hay que tener atención a ello.
Escúchame un compatriota más. Por favor.
Por encima de él había
serafines. Cada uno tenía seis alas, con
dos cubríen sus rostros, con dos cubríen
sus pies, con dos volaban.
Y el uno al
otro daba voces, diciendo
Santo, santo, Jehová de los
ejércitos. Toda la tierra está
llena de su gloria. Isaias
623. A este versículo
le falta decir que el gol
de Tevez fue en el minuto 10
el número de Román
y el número de Tevez
y el número de
Diego Armando Maradona.
La mística volvió a la
bombonera. Muy bueno.
Compatriota, máxima ciencia, máxima verdad.
Esto es ciencia, ¿o no, Miki? ¿Estás de acuerdo
con que?
Esto es puramente ciencia y
oyentes de magas, que claramente
van tomando un tono.
¿Vos decís que Boca está jugando
bien? No, no, no. Ah, listo.
No lo digo yo. De hecho, perdón. No, no, quiero
saber tu
opinión. Boca no está jugando bien.
Román tampoco cree que Boca esté jugando bien. Eso
lo dejó
clarísimo en las entrevistas ayer. Vieron que
Román no tiene
una declaración mala. Es el mejor declarador
de la Argentina. O sea, es
fascinante. Pero bueno, de hecho,
y digámoslo también, yo acabo
de decir hace un rato que sufría el partido.
Si Boca no
tuviese una pasión por jugar horrible,
el partido ayer era para meterle
cinco. Pero es algo que estaba...
Más habiendo hecho uno
en los primeros diez minutos.
Es que por eso yo le mandé
un mensaje a unos amigos que le decía...
Yo la veía negra, pero lo pasé muy mal
en el partido. ¿Cómo viste el segundo tiempo?
Honestidad. Decímelo.
No hace falta ni que me pidas honestidad.
Estaba cagado en las patas.
Cuando Cardona le picó la
pelota, puté en arameo.
Y quiero decir algo polémico para los bosteros.
Lo que hizo Cardona estuvo perfecto.
Lo que hizo Cardona
de picar la pelota estuvo perfecto.
Porque esas son las búsquedas que necesitamos.
Como bien dijo Román después,
eso hacen los locos. A veces te sale mal.
Si la metía era el número uno.
Escuchemos más Compatriota si seguimos.
Compatriota Rebor,
no estoy escuchando el programa
en vivo porque estoy cursando
con un radical e hincha de River
y no podía perderme
la oportunidad de ver su cara.
Aunque más no sea por Zoom.
Pero quiero sumar
a este fantástico
encuentro que tenemos para hacer la Argentina
grande otra vez.
Que no entiendo cómo el gobierno
no contrata
a Juan Román Riquelme
como vocero presidencial.
Digo, no hay
en la Argentina un mejor
declarante que Juan Román
Riquelme.
Un abrazo grande para todos los compatriotos.
Un audio de alguien que ni siquiera está
escuchando
el programa y dijo lo que acabamos
de decir. Mismas palabras.
Una cosa de locos.
Esto no es mística.
¿Van con la moción de la compañera?
Pues no hay nada más macrista como bostero.
Macri llegó al poder por todo lo que hizo
en Boca y gobernó el macrismo
20 años en Boca. Es innegable.
Y desde lo futbolístico
festejen, festejen tranquilos
festejen. Ojo
que hay revancha ahora en unos meses
en la Coma Argentina. Ojo que no se caiga
de nuevo toda la mochila y
ojo.
Desde lo futbolístico no.
Yo quiero formular
quiero yentes igual porque mirar la obra que es.
Pero quiero decir algo. Vos
pensando en un modelo de país.
Rebordo. Vos que eres un modelo
de país.
Desordenado.
Con un rumbo poco claro.
Con un devenir
absolutamente incierto.
O uno que se cree más de lo que es.
Tranquilo.
O que eres uno con una idea clara.
Con un ritmo sostenido.
Que juega lo que quiere.
Con liderazgo.
Con un buen
liderazgo. Un liderazgo que
al guachín de la octava
te lo hace salir a la cancha con
¿Qué peronismo y qué país
querés? Rebordo.
Yo quiero un peronismo que cree en sí mismo.
Quiero un peronismo grande.
Quiero un país grande otra vez.
Quiero un país grande otra vez. Como quieren los
compatriotas
seguimos escuchando. Por favor.
Les recuerdo que cuando volvió el peronismo
al país y coincidió
con que llegó
Riquelme a Boca como dirigente
volvió a ganar Boca Titlos
y River no. Así que
esa comparación con
la frase del
mejor equipo de los últimos 50 años. No sé si
están así.
Ya la
revisionamos un poco.
A veces pasa. Sigamos pasando.
Definitivamente
Gallardo creó un nuevo
River y una nueva forma de ser
de River. Ahora
la derrota digna
que me chupen un huevo. Yo Puma no soy.
Ahí está. Bueno, esto es un reflejo
gallina que está
leyendo un peligro.
Pero vos me escuchaste a mi hablar de derrota
digna en algún momento.
Vos dijiste que Boca
perdió. Yo dije que
River ayer ganó, que Boca perdió
pero pasó de etapa.
Textual de Mickey Luzardo.
Sigamos escuchando con Patriotas.
Cardona estuvo
perfecto.
Su búsqueda iba
para dejarle
una marca más a ese
joven arquero y hacerle
daño quizá para siempre.
Esa fue la búsqueda de Cardona y
estuvo perfecto.
¿Dijo que era de
Racing?
Suerte amigo.
Suerte en uno día.
Te deseo lo mejor.
La búsqueda fue hacerle
daño para siempre a un
pibe y tuvo perfecto.
Traumarlo.
¿Qué quiso hacer Cardona? Traumatizarlo.
Yo también estoy de acuerdo con
Patriotas que estuvo perfecto la búsqueda.
Me dolió tanto que no saliera
y en ese momento estaba cagado
las patas. El miedo que tenía de no ser lo
que lo putee. Ahora
qué lindo que pasamos.
Lo dijo Román también. Lo dijo Román.
Si no estaríamos todos matándonos entre nosotros.
Hola Micu. Hola Rebor.
Habla Nicolás de Constitución.
Yo creo que fue la mejor
forma de ganar. Porque si Boca
ganaba 1 a 0, era
poco. Si ganaba 2 a 0
también no alcanzaba. Si ganaba 5 a 0
era porque
era con suplentes, porque River
tuvo problemas en la semana.
Y hay que jugar
mal y ganar por penales fue la mejor.
Qué bostero. Qué bostero
que es jugar mal y ganar por penales.
Lo que me emociona.
Esto es Boca.
Ahora, ¿sabes lo que
se los confieso a ustedes? Acá en intimidad
que no nos escucha nadie.
A mí lo que me pasa es que como todavía
el espíritu bostero no está
completamente reconstituido.
Esto es real.
No lo hago con calma,
con tranquilidad. No es la misma.
Es así. Y díganme ustedes si no lo sentían así.
¿Pero es ansiedad?
Si vos veías al Boca
invencible jugar mal,
incluso perdiendo, decías, no pasa nada, esto es
Boca.
Y yo, eso,
voy a decírselos, todavía no lo siento.
Y esto es un pedido de que falta más.
Es lo contrario conformismo.
Yo todavía no volví a sentir esa fe.
Y yo sé que hay muchos gallinas
que la sienten. Y me molesta.
Me molesta saber que cuando yo estoy viendo
un partido sufriendo, porque yo miro los partidos
de River también, y cuando ellos
están perdiendo, me molesta ver la cara de
Gallardo
y que él crea que va a ganar. Me molesta.
Me molesta.
Y porque sé que les digo algo que no les
pertenezca.
Porque River
no es eso. River es jugar bien.
¿Qué peronismo del peor
que estás haciendo en este momento?
Estás echando gente de la plaza.
Estás haciendo algo horrible.
¿Por qué no
mereceríamos?
O fuera el merecer.
Fuera el merecer, horror.
¿Por qué no habríamos de?
¿Por qué?
Quizás se los dio Gallardo.
Quizás se los dio. Escuchemos un poco
Ah, no me querés escuchar a mi.
Tomás, Miki,
anunciaron suspensión
de exportaciones de la carne por 30
días. Calculo que
debe ser para que no se escape Cardona.
¿Qué es esto?
¿Qué es esto? Tengo miedo
No, Miki, no indaguemos.
A veces hay algunas cosas donde no hay que
profundizar. A veces no hay que profundizar.
Esto es una lección que sabemos con los oyentes
de Maga también. Quiero escucharlos
igual. Queda poquito tiempo, pero vamos a tratar
de
escucharlos todos.
Tomás, Miki, anunciaron
No, no, no, por favor.
Basta de confusión. Esa era la puerta que no
queríamos tocar.
Basta de confusión. Yo quiero decir que hace
dos semanas que me erguí como
hincha de River.
Bienvenida. Y ya tengo miedo
de que se vaya a Gallardo alguna vez.
No tenemos que tener miedo
compañera. No tenemos que tener miedo.
Lo que tenemos que tener es confianza en el
trabajo
que se está haciendo en el club hace, por suerte,
muchísimos, muchísimos años.
Y vamos a llegar más lejos
y se las vamos a seguir dando en la gente.
Avísenle a Miki que tener
un brote de 15 Covid no es
estar organizado, eh.
Para ella que dice que Boca no está organizado.
Y tampoco es un buen liderazgo
de Gallardo que su plantel
haya quedado diezmado
por el Covid y que no se hayan cuidado.
Te voy a tapar porque no tenemos tiempo. Quiere
que hablemos de
Colombia, quiere que hablemos de Comebol,
con Revor me queda hablando cinco horas de
los quilombos que tenemos en todos lados.
No señor, no al lugar.
Ni hablar que fue falso el brote de Covid
en River. Ustedes saben, eso es una primicia
que les confirmamos acá en Maga. Todo falso.
Fue una estrategia de Gallardo muy buena que no le
salió.
No me gusta lo que está diciendo
Miki, eso muere Boca, no.
Es la típica villana.
Es la villana de Maga.
Miki es la villana. Interesante este concepto.
Miki, ¿cómo te sentís con esto?
Primero dije como, malo, no.
Y después dije, ah, pará.
Ojo, te puedes apropiar de algo acá.
Con ello, Luke, soy tu padre.
Un toque te tuve que convencer de venir acá.
Hay algo, hay algo.
Yo tiraría un poquito de ese hilo.
Me gustaría fanfic de esto.
Ahí está, ahí está. Seguimos.
Hola Miki, hola Revor.
Buenas noches, ¿cómo andan? Buenas noches.
Por ahí tomando eso que dice Revor
de que el ser argentino
es felonista y bostero,
querría
llamar un poquito la atención
de que Maradona en realidad es
una gente independiente, fanático
de Bochini.
Y entonces yo creo que la representación del
partido
de ayer fue un choque
de dos
instituciones decadentes.
O sea, sería el randacismo
y el radicalismo luchando
entre sí. Hablaste de
trotskismo al principio del programa, Revor.
Esto es distinto, esto es otra cepa.
Esto es ser hincha del rojo.
Miki, esta cepa,
esta cepa, ¿sí?
Maxi, Maxi, claro,
está pasando los audios del rojo.
¿Viste que por algún motivo los del rojo,
los de Vélez y los de Racing los reconoce de
toque?
Conocés a una persona y en tres segundos
te diste cuenta. Que son distintos tipos
espirituales.
Lástima que no teníamos tiempo porque podríamos
indagar en eso también, pero cada
hay un tipo espiritual de cada club
y va a ser misión de maga antes de que
termines la temporada identificarlos claramente.
Escuchemos más compatriotas.
Hola, buenas noches.
Lo que dice esta chica
de Boca es el país que somos,
Río era el que deberíamos ser.
Es ultra clasista, no, no puede decir eso.
Bueno, está bien,
resignifica la frase como quieras.
Igual no, ¿cómo es?
A mí me gustaría hablar de tango.
Porque si
queremos hacer a la Argentina grande otra vez
tenemos que recuperar un poco de cultura,
un cachito de cultura.
Y habla mucho de Boquita.
No tengo nada en contra de Boquita, pero es como
una fija de maga.
Y bueno, yo como contribuyente
propongo que ampliemos
también el espectro a
otras cosas como el tango, ¿no?
El targo.
Compatriota, vos
viniste con los tapones de puntas en una
acusación de clasismo y después hablaste
del tango como una recuperación cultural
en detrimento de otras culturas menos cultas
quizás, lo cual paradójicamente es bastante
clasista también. Vos sabes que
en maga amamos el tango, amamos
la cumbia, amamos todo,
amamos un exótico y suave reguetón.
Amamos a Génesis,
amamos a Toto, África,
nuestra cortina de cabecera.
El otro día cerramos con Maná.
Ojo, ¿eh? El tango tiene que entrar, pero tiene
que entrar
todo. Esto es como cuando
Berns va al médico y
la conclusión es que sos indestructible. Amas
cultura, amas poder, ¿sí?
Lamentablemente ya son las nueve.
Qué brutal, ¿no?
Qué terrible.
Hay un par de que le quedan
un par de mensajitos ahí.
Uno más y
clasista tengo esta, hermano.
Gallardo este año se va de River.
Olvidate. El temor.
Le tiene miedo a Román de seguir perdiendo.
Se va. Se hace el elegante.
Chico, no.
Ay, mi vida.
Mi vida. No se juega por eso.
Vamos a tener que hacer
otro programa, Revol, ¿qué crees que te dé?
Cuando quieras, Miki, las puertas están abiertas.
Yo ya te dije, para mí, cada vez que hable
Alberto, cada vez que juegue
River Boca, me tendré que invitar.
Bueno, perfecto, me parece bien. Ese es un buen
registro.
River Boca, después hay
desglose con Miki Luzardi.
Hacemos un after. Un after.
En las travers. Me encanta, perfecto.
Yo, por mi parte, qué rápido
se pasó este programa, por favor.
Por mi parte, compatriotas, una vez
más, agradecerles
por este encuentro, por este lugar. Sé que hay
cientos
de audios que no llegamos a pasar. Lo sé.
Si tan solo tuviéramos algún tipo de
plataforma digital,
una suerte de un Zoom...
Basta, Revol, te vengo al programa.
Un pseudo streaming que contenga
los mensajes y que la gente
pueda interactuar al mismo
tiempo que uno habla. Pero bueno, no importa.
No importa, no importa, no importa.
Compatriotas, yo, por mi parte,
agradecerles y también agradecerle a la
directora de este medio, Miki Luzardi, que vino
a visitarnos acá. MAGA es un programa
generoso y grato.
Sí, los compatriotas somos gratos. Quiero
una ola de agradecimientos a Miki.
Porque no cualquiera puede perder el Superclásico,
eh. No cualquiera agarre y tiene
ganas de hablar un rato después de perder un
Superclásico
con eliminación directa. No es fácil,
eh. Y Miki viene acá, se sienta,
da la cara, charla, hablamos.
Así que yo quiero un gracias, Miki.
Lo quiero leer en Twitter.
Lo quiero leer en su Instagram también. Gracias,
Miki.
Escríbanle por todas partes. Gracias por venir a
MAGA. Todos los que me mandan
todas las semanas un Twitch para MAGA, todos los
días,
todos los lunes que recibo, 188.
Ahora mandenme un saludito.
Gracias. Ahora manden un gracias, Miki. Un poquito
de amor, un cariño. Pero sepan también
que con su insistencia logramos cosas, eh. Como
que
venga la directora de radio. Pero un gracias, eh.
Esta vez corresponde un gracias, Miki. Miki,
¿querés despedirte
a los compatriotas? Eh, es un
placer enorme. Para mí,
un sueño cumplido estar en MAGA.
Uy, hermoso. Primera invitada,
histórico MAGA, eh. No, yo estoy tan
orgullosa, no lo, no,
no me voy a romper el tono del programa.
Eh, esto que está pasando
tiene que ver con lo que está
pasando en Nacional Rock también.
Y ahí estará Román, ahí estará
Gallardo, ahí estará Rebor,
y ahí estarán ustedes también porque
es la radio de todo, muchachos.
Hermoso, Miki. Gracias a ustedes,
gracias Miki, gracias equipo,
y sigamos haciendo a la Argentina
grande otra vez.