La pelota lo... la pelota lo se mancha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la distraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi! ¡Por
favor, no!
¡Ay, papi!
¡Sin diputados, hermano!
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Bienvenidos, bienvenidas, compatriotas.
¡Al fin, al fin hay Maga!
¡Al fin es lunes!
Eso, ahora, mirá cómo cambió, ¿no?
Ahora todo el país repite eso cuando hay Maga.
¡Al fin es lunes!
La gente grita por las calles.
¡Es lunes!
O desde sus aislamientos respectivos, ¡es lunes!
Salen a los balcones y gritan ¡es lunes!
Y hay Maga.
Bienvenidos y bienvenidas.
Hay que contrastar porque el clima está bastante
bajonero.
Entonces, a mí yo ya se lo he dicho miles de
veces.
A mí Maga me hace bien.
Yo puedo estar teniendo un día de mierda, un fin
de semana de mierda,
pero sé que nos encontramos acá, sé que hablamos y
sé que no...
O sea, es lo más lindo que tiene, ¿no?
Las concepciones de los grandes símbolos
nacionales también,
estos encuentros, el tejido comunitario de algo
que es más grande que nosotros mismos.
El pertenecer a algo, a lo que sea que sea algo.
En estos tiempos donde nada es estático, nada
permanece,
todas las identidades son líquidas, son
sectoriales, son superficiales,
son tremendamente segmentadas, ¿no?
Es como si vos militás una causa, no podés militar
otras.
Y quizás hay cosas más amplias,
quizás hay cosas que hacen a la grandeza nacional,
que están interconectadas, que se contradicen, que
se complementan.
Así como para arrancar, para reflexionar, para
pensar.
Estoy viendo a Diana en los controles en la
operación,
hoy es el día del operador, así que le deseamos un
muy feliz día
a Diana y a Pepín Rodríguez, ¿no?
O de operadores en general, Simón Pepín Rodríguez,
todo lo que sea...
Fíjate qué cosa, ¿no?
O sea, el enemigo de turno se llama Pepín, boludo.
¿Cómo puede ser? O sea, ¿cómo pasa eso?
¿Y por qué no es... Viste que no tiene ese peso
específico?
Porque vos acá en Argentina naturalizás la magia,
naturalizás el estado de excepción permanente en
el que vivimos.
Entonces vos tenés un nemesis que se llama Pepín y
te parece normal.
Te dices, oh, el malvado Pepín, sí, su régimen
tiránico.
¿Sabes a qué me hace acordar?
Uy, la referencia que les voy a tirar ahora, les
voy a romper la cabeza.
¿Sabes a qué me hace acordar lo de Pepín?
A una película fabulosa.
No la van a tener, esta referencia, ¿eh?
Es una cosa muy rara, muy de mi infancia.
Cuando piensen qué armó mi humor, viste, cuando
vos tenés tu sistema elímbico
no armado todavía y estás así preso de tus
estímulos y emociones,
estás en la caverna platónica de tu conformación
de personalidad viendo sombras,
ahí entró esta película Kung-Pow, el maestro de la
Kung-Fusion latín.
Me miran con una mezcla entre decepción y hastío
mi equipo de producción.
O sea, es una cosa como, bueno, otra vez a la
semana hay que hacer esto, ¿viste?
Un feriado, felices de estar acá, ¿o no?
Alegría, sí, señor.
Kung, pará, atención, no me dejen de dar bola tan
rápido.
Kung-Pow, ojo, no es Kung-Fusion, no es esa otra
que fue después un intento tardío
porque van a decir, ah, sí, Kung-Fusion es una
mierda, no, no, no, no, no.
Yo estoy hablando de Kung-Pow.
Mira, ni siquiera sabía que iba a hablar de esto,
por eso me gusta MAGA, ¿entendés?
Porque hablamos, hablamos, así esto es un diálogo
es bilateral, es recíproco
y nos nutrimos de cosas que ni siquiera esperamos
que estén ahí.
Si hubiera sabido que iba a hablar de Kung-Pow, el
maestro de la Kung-Fusion,
lo habría preparado bien para no faltarle el
respeto a esa obra maestra del séptimo arte.
Es una película increíble, yo la vi de chico, era
pequeño y quedé fascinado,
quedé cautivado porque la hace un comediante
yankee, no me acuerdo su nombre,
pero agarra una película vieja de artes marciales,
real, original,
y le doble a voces encima y se mete a él mismo en
las escenas.
O sea, básicamente era un Marito Baracus de una
película,
qué infumable Marito Baracus, por favor, no lo
aguanto más,
me parece una cosa, cada vez que me pasa en un
vídeo, esto es una mierda,
esto es como que dejó de ser gracioso hace 4.000
años, ¿entendés?
El otro día vi que, yo no lo puedo creer, el otro
día con Sus veíamos que,
creo que en Flow el tipo tiene toda una saga de
Peppa Pig y chistes de porongas,
qué te pasa, boludo, o sea, qué estás necesitando
decir, ¿entendés?
O sea, si vos tenés un fetiche falocéntrico, o
sea, si querés hablar de pijas todo el día,
capaz lo puedes hacer libremente, ¿entendés?
No recubierto en capas de un humor que no hace
reír a nadie como para poder aceptar,
igual que si yo, que uno se ríe con lo que quiere,
¿no?
Volviendo a lo que a mí me hace reír, que es Kung
-Pow, el maestro de la Kung-Fusion,
por favor miren esa película, me la acabo de
acordar, la voy a volver a ver,
la voy a buscar y voy a ver, debe ser
inincontrable esta película aparte,
y me acordé porque es igual que lo de Pepín,
esa película tiene para mí uno de los mejores
chistes de la historia,
que es el malo, el malo de la película en un
momento se presenta a sí mismo
y de forma completamente out of context, el chabón
agarra y dice
a partir de ahora quiero que me llamen Betty,
y vos y tenés como que te van los tobillos, yo no
entendí nada,
esta película no sé de qué año es, pero yo tenía,
la estaba viendo con 7 años
y cuando el tipo pidió que lo llamen Betty, a mí
me explotó la cabeza en mil pedazos,
así que les dejo, mira, ya arrancamos, un par de
rebordemendaciones
para arrancar Kung-Pow, el maestro de la Kung
-Fusion,
y quiero hablarles de otra cosa que me tiene muy
orgulloso, voy a hablar de esto,
voy a hablar de esto, que es, apenas entre mi
productor Maxi,
también está Flor, que está de forma remota, me
dijo,
por favor pedidle a la gente de Maga que se calme,
porque yo llego a la radio a las 5 de la tarde y
ya hay audios para Maga,
y yo le dije, Maxi, ¿de qué estás hablando?, ¿de
qué hablas Maxi?,
y me dice, hay audios para Maga, o sea, imaginen
esto,
vos sos otro programa acá en Nacional Rocket,
y otros operadores tienen que lidiar con audios
para Maga,
y esto a mí me enorgullece, me enorgullece, yo no
voy a, obviamente,
voy a cagarme en lo que me pide mi productor, que
me está mirando acá por la puerta,
me está mirando, insisto, recrudece su mirada de
decepción y hastío,
porque yo jamás les pediría que paren, yo lo único
que les puedo pedir es que profundicen,
porque están haciendo grande a la Argentina,
voy a pasar un audio que llegó a las 5 de la
tarde,
si lo tenemos ahí, quiero escuchar un audio, un
contribuyente de las 5 de la tarde,
a ver qué tiene para decir.
Buenas Rebord, otra vez un audio endiferido,
como siempre yo te escucho endiferido, nunca te
voy a escuchar en vivo,
porque me gusta escucharte una semana después,
a ver si tus predicciones fueron acertadas.
Querido Rebord, siempre te pido que veas la
película Un Buen Día,
mirá la película Un Buen Día, por favor, te va a
gustar,
y vas a hablar mucho de ella, es la mejor película
de todas, te lo aseguro,
el tiempo es todo el tiempo.
Mirá que dijo el tiempo es todo el tiempo, no
conozco Un Buen Día,
pero hay un par de personas que me escriben para
que vea Un Buen Día,
no sé qué mierda es, pero bueno, qué sé yo,
insisten, acá Diana dice que no,
rotundamente dice, no les dé bola, por favor no lo
hagas,
y eso como que me intriga un poco, quizás me
incita a hacerlo,
porque no sé qué es, que dijo, todo el tiempo es
todo el tiempo,
pero dijo una cosa así, ¿no? No lo entendí,
pero me hace acordar a uno de los textos de
Borges,
cuando habla de una de las presencias de Dios,
que Dios es una gran esfera, cuyo centro está en
todas partes,
pero su circunferencia en ninguna, ¿no?
Hay algo ahí en lo que dijo este contribuyente,
y esto que acabo de citar en forma out of context,
y fíjate qué simetría astral que el primer oyente
de las cinco de la tarde,
momento en que no está siendo emitido,
habla de una recomendación fílmica, me reinteresa
esto,
ustedes saben, a mí me encanta, me encanta el
cine,
me encanta leer, me encanta decir que estoy
leyendo poco ahora,
porque me cuesta, me cuesta el estado de
concentración de lectura,
pero qué sé yo, este fin de semana vi una buena
cantidad de cosas,
después les voy a contar si les interesa y podemos
hablar de eso,
también, también, y lo dije y lo reitero,
quiero cursar una felicitación, una epístola,
una epístola a las distintas corresponsales,
porque ustedes saben que acá, en este estudio,
hemos inaugurado los observatorios de Lagob,
para hacer a la Argentina grande otra vez,
y florecieron seccionales, pero como frutos
silvestres,
en toda la República Argentina,
y los quiero felicitar porque están,
yo lo último que quiero es ser una moda pasajera,
¿se entiende?
No vamos, no nos van a borrar acá,
no es otra cosa que cambia de época, cambia
estación,
porque nosotros tenemos la obstinación,
el grado de locura necesario y el estadio de
enajenación,
para seguir militando en nuestras propias causas,
y fíjate si no lo haríamos con una que es la más
central de todas,
la grandeza de nuestra patria.
En todo el país están abriendo seccionales,
seccionales del Lagob,
los quiero felicitar a los compañeros de
arrobaagob5, en Twitter, arrobaagob5,
armaron un perfilazo,
estas cosas que arrancan como yo no sé ni quiénes
son, eh,
pero no importa, no necesitamos saber quiénes
somos,
no somos compatriotas, entonces yo no sé ni
quiénes son,
pero fue así una llamada al público, a la patria,
y respondieron, y están abriendo seccionales de
todas partes,
y yo lo que quiero también es darles un mensaje de
responsabilidad,
porque no podemos darnos el lujo de tener después
cascarones vacíos por ahí,
y los compañeros de arrobaagob5
están haciendo una recopilación
de momentos históricos de la Argentina,
de hechos de máxima mística,
de hechos donde se
adivina la fineza,
que a mí me vuelve loco, eso es hacer a la
Argentina grande otra vez.
Ustedes recuerdan que los observatorios del Lagob
fueron abiertos para monitorear
los hechos de
impacto metafísico en la República Argentina,
entonces cuando sucede uno de estos hechos,
alguna central del Lagob lo levanta.
Bueno, los compañeros de arrobaagob5 quedaron con
la,
son, son Lagob nacional, ¿no?,
porque fueron los primeros,
pero ya abrieron seccionales en la plata,
bueno, la plata está disputada, me escribió gente
que
que no responde, que son líneas paralelas,
no sé qué poronga pasa en la plata, no sé si son
las
diagonales o las pollagerías,
no sé qué mierda les pasa en la plata, pero
cualquier cosa que tirás le, le arman una interna,
o sea, vos tirás un ladrillo
a la plata y tiene tres internas, es así,
así que no sé, ahí armarán,
tendrán que armar a Hagob
a Sopardo, Hagob de los Argentinos,
hay que ver cómo carajo lo resuelven.
Yo les sugerí lo más sano, lo más democrático,
que es resolverlo con armas de fuego
en su central capital, básicamente.
Pero en serio, lo quería felicitar
porque fueron excepcionales, tenemos,
sí, Maxi siempre me muestra
la batería de audios que caen, yo voy a decir
el WhatsApp, lo digo todos los programas,
pero cada vez, la verdad, es más alegremente
innecesario hacerlo, 11
39 39, 88
88, pásame algún audio, si tenemos
ahí a mano, a ver si quiero escuchar
con Patriotas.
Hola Reborn, te di negativo en el istopado,
y ahora vamos a cocinar el locro
para mañana, escuchando
Maga, ya está,
vamos a ser grandes, el argentino otra vez,
la re puta madre que lo revilparió,
¡Viva Perón, carajo!
¡Viva Perón, compatriote, viva la patria!
¡Qué lindo, qué contexto de programa
hermoso, cocinando
locros para mañana, qué rico el locro!
Sí, y ustedes, había
tanta gente, y pensar,
y pensar que hubo gente,
gente que quiere una patria pequeña,
que me decía, pero eso hoy es feriado,
escuchame una cosa,
vos te pensás que, ya lo dije,
pero lo reitero, vos te pensás que San
Martín se fijó si para el cruce de los Andes
caía en día hábil, ¿o no?
¿Vos acaso te pensás que
la chiquilegrán,
armando sus mesazas,
se fijaba si caía
hacia feriado?
No, hermano, hacer a la Argentina Grande
no tiene feriados,
y lo que nosotros hacemos acá, es hacer
a la Argentina Grande de donde sea que estén,
y esto que nada me pone más feliz
que este contexto patrio
hermoso, y lo digo así,
porque hubo un mensaje de una
compatriota que me escribió,
que me conmovió,
porque
señaló algo que
en mayor o menor medida todos estamos
sintiendo,
padeciendo, sufriendo,
la compatriota agarraba
y decía, Rebord,
me está pasando que
entre la cuarentena, la
cursada virtual, la qué sé yo,
el clima, el encierro,
no estoy viendo a la mística.
Ayuda,
decía al final, punto,
ayuda, punto.
Una compatriota pidiendo ayuda,
y a cualquiera de nosotros formados
en esta doctrina
que construimos día a día,
eso nos conmueve,
porque lo que nos hermana
en nuestro cuerpo teórico es la sensibilidad
frente a los estímulos metafísicos, básicamente.
Y si hay una compatriota que no está
siendo capaz de percibir lo que está pasando,
no es un hecho aislado, es algo que
son tiempos complejos para la
mística. Estamos atravesando
una crisis de mística, no solo es
una crisis, ya lo hemos hablado pero tantas veces
en estos programas, una crisis de horizonte,
una crisis de narrativa,
ya ni siquiera es la crisis de los grandes
relatos,
no es la historia muerta de Fukuyama,
no es el fin de la historia, esto es más,
es peor que morir,
es que la historia no tiene ganas de vivir,
entonces estamos todos flotando
en una suerte de tabla del Titanic
gigante,
empujando al otro,
empujando a nuestros yaks,
yak era, no me acuerdo, era yak, era rose,
estamos empujando
a los yaks de la tabla
para que se congelen,
y entraban dos, todos sabíamos, o sea, todos
sabían
que entraban dos en la tabla, pero vos lo
empujaste y pues tenés yaks, anda abajo,
frío, tenés frío, y es terrible,
porque es la depredación del hombre por el hombre,
pero porque si el futuro
se transforma en una amenaza,
viste, si el futuro, o sea, ya
se entiende lo que estoy diciendo, ¿no?
antes había una disputa
por cómo iba a ser ese futuro, y ese futuro
siempre iba a ser grande, podía ser
grande capitalista, grande comunista,
grande lo que sea, el futuro del otro es un
peligro,
pero el mío es mejor, ahora el futuro
solo es una amenaza, es una
sombra que se cierne sobre nosotros,
o sea, cada día que avanza
es un día que nos adentramos más en un abismo,
o al menos así se siente,
y eso es brutal, eso es brutal,
porque eso te va haciendo pija
la cabeza, no es solo el aislamiento,
viste, es esto,
es adentrarte en un no mañana,
y alguno puede
pensar, algún desprevenido puede pensar que acá
pelotudamos, que acá dilapidamos impuestos,
esta es la mejor inversión
del Estado Nacional en años
y lejos de todas las que está haciendo,
porque acá damos esperanza,
acá junto, y no la damos por una cuestión
mesiánica, la construimos,
porque cada uno viene y trae su
ladrillito, su ladrillito ontológico
para interpretar el presente,
y no es solo presente, nosotros
invitamos a la gente a subirse a la tabla
del Titanic, sube compatriota,
sube, algunos nos dirán, no, no, pero si
suben todos nos hundimos todos y nos hundiremos
todos entonces, nos hundiremos
en un abismo confuso de mar y
desarrollaremos branquias,
branquias para respirar
bajo el agua, en un futuro
anfibio de la Argentinidad
si hace falta.
Queridos compatriotas,
arranca,
arranca, amaga,
vamos una tantita y vuelvo con sus audios,
sigamos haciendo
la Argentina Grata otra vez.
A 20, a 21,
amaga,
hay millones de frases,
nada, nada de verdad,
todo está permitido,
vos ya podés elegir,
no es solo rock and roll,
pero te gusta,
nacional rock,
no te hemos insistido,
nueve, tres, siete,
nueve, tres,
nacional rock.
De chico supe que no era
hijo biológico de quienes me criaron.
Durante años no hice nada con eso.
Ya de grande,
Vanina, mi compañera, me dijo que
no podía ser hijo de desaparecidos,
pero algo me frenaba,
la culpa, el miedo.
Luego nacieron mis hijas
y pensé que
no podía dejarles
algo como esto sin resolver.
Y me animé a dar el paso.
Animate a dar el paso.
Si naciste entre 1975
y 1980
y dudás de tu identidad o sabes de alguien
que puede ser hija o hijo de desaparecidos,
comunicate con abuelas de Plaza de Mayo
o con sus redes en las provincias.
1115-4031-0920
Hace la tuya.
Pensar lo que decimos
es decir lo que pensamos.
Pensamos
nueve, tres, siete,
nacional rock.
Los martes a las veinte,
la hora líquida.
Guilespi se sumerge en entrevistas
sacuosas para coleccionar.
La hora líquida, martes de veinte a veintiuna
por noventa y tres siete.
Nacional rock.
Hace la tuya.
Tuya.
Noventa y tres siete.
Mándanos tu whatsapp.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve, ochenta y
ocho, ochenta y ocho.
Buenas noches compañero.
Cómo os he hecho esperar este momento,
este sagrado encuentro.
Vengo a hacer mi aporte,
mi aporte como
como compatriota para hacer a la Argentina
grande otra vez.
Necesito un programa
como
búsqueda pretenciosa o
en su caso una historia worso sobre el señor
Andrés Calamaro.
Me parece que está en la
vanguardia del
del saber ontológico
argentino.
Buenas noches. Buenas noches
compatriota. No es
un área que domino, así que
necesitaría insumos
y tiempo para aproximarme.
Yo se los digo siempre. Me pasa mucho
lo contaba el otro programa con el automovilismo,
que es algo que no manejo,
pero tengo ahí un compatriota que ya mismo
me está mandando todos los días
sus rituales, información,
historia, así como todo. Y como siempre les digo
y como dicen desde la antigua
Grecia, nada de lo humano me es ajeno.
Así que siempre puedo entrar.
Me interesa mucho más el Calamaro actual
negacionista
de la pandemia que
el que fue, ¿no?
El de los Rodríguez.
Escuchemos otro compatriota, a ver.
Oh, el arrebor
querido de mi vida, de mi alma.
Al fin, al fin puedo escucharte
en vivo. Que lindo.
Escuchando ahí tus primeras palabras
en este lunes hermoso de
Engaimada, donde tengo que entregar
un paper, dos notas.
Pero igual me voy a sentar,
me voy a formar un pucho y me tomo
un café porque tengo que hacer
la Argentina más grande.
Te mando un abrazo.
Qué lindo, qué lindos mensajes, qué lindo saber
eso. Vuelvo a esta idea.
La idea de que una red invisible
nos conecta a todos
los compatriotas que vibramos
con los mismos estímulos.
En términos de Iván Anadal,
la patria está vibrando muy bajo
y eso es real. Está en una
vibración casi ultrasonica.
La detectan algunos exóticos
perros nada más. Las vibraciones de la
patria. Está difícil de
escuchar. Es así.
Es un momento oscuro. Y es el momento
en el que nos conocimos y es el momento en el que
tendremos que atravesar y del cual
saldrá la nueva Belle Epoque.
Algo que hemos hablado. Porque así
como hay oscuridad, después viene el gran
renacimiento patrio y después se quieren
subir todos. Pero quién
estaba ahí reconstruyendo
la balsa del Titanic para los exóticos
argentinoanfibios que se preparan para el futuro?
Ustedes. Yo. Nosotros.
Lo que están haciendo ustedes
con las seccionales del AGOB a mí me
emociona porque fueron su función
elemental. Y por favor los insto
a no armar cascarones vacíos.
Cada AGOB tiene que
ser una célula de interpelación abierta.
Tienen que estar buscando los hechos
metafísicos que conmuevan su patria.
Porque eso es lo que entre todos nos va
generando una sensación
de esperanza y de futuro
y de proyecto. Esa es nuestra
doctrina. Que hay mucho
desprevenido que cree que no hay doctrina, pero la
hay.
Nosotros seguimos los caminos
de la mística. ¿Qué es?
Hay gente que todavía no lo entiende.
Principalmente
porque es muy difícil y no se explica.
En un momento se siente, se percibe,
se comprende. Lo mismo que decía Perón
en su manual de conducción política con la
doctrina justicialista. Decía
se siente. En algún momento la sentís. Termina de
sentirlo hondamente. Hoy un compatriota
me escribía. ¿Qué hago Rebord
con la gente que todavía
discute la mística
en términos de buenos y malos?
Bueno, tenés que hacer nada. No tenés que ir
a imponer tu verdad. Dejalos.
La mística espera.
A través de hechos,
hechos de máxima fineza,
hechos de conmoción metafísica, la
vamos a ir construyendo. ¿Y qué
significa esto hasta ahora? Bueno, hay
indicios para leer. Cuando algo
sube los decibeles o el amperímetro
de la mística nacional. En primer lugar
sabemos que uno de los indicadores es
que el humano no puede
permanecer indiferente frente
al hecho de mística. Esto lo hemos dicho muchas
veces.
Por ejemplo, me decían Maru Botana
succionando hielos eróticamente.
¿Tiene mística?
Por supuesto. Sí.
Perfecto, Dayana, perfecto.
No es ni discutible.
¿A quién le importa cómo te cae
Maru Botana? ¿Qué hizo? ¿Qué deja de hacer?
Se transformó en un vehículo, en un vehículo
para un mensaje superior. Y de repente
tenías a toda la Argentina un domingo
nublado, encerrado,
pseudoferiado de confinamiento
con lluvia,
medio caliente con Maru Botana.
¿Cómo puede
pasar eso? Perdón,
no me miran raro, porque eso es
lo que pasó. Lo que pasó no fue
jaja, qué gracioso, chupa hielos. Lo que pasó
es que un toque te calentó. Y vos lo
sabés, ¿entendés?
¿Y cuántos
escenarios vos barajabas que quizás te esté
calentando
Maru Botana? Se honesto, en ninguno.
En ninguno, ¿entendés?
Es como que se filtra un video de
no sé, de Beatriz
Sarlo, ¿entendés?
Beboteando. Y vos decís,
¿cómo? O sea, no estabas listo
para eso. Vos no te preparaste para eso,
¿entendés? Las cosas se salen un poco
del plan. Y ahí sucede un hecho
que conmueve metafísicamente
a nuestra patria. Toda la gente del domingo habló
de eso. O repudiando,
o bancando, o defendiendo,
¿viste? Siempre están los defensores causa, no,
acá
¿qué sé yo? Disfruta,
boludo. Nosotros no jugamos,
nosotros disfrutamos.
Por eso no nos importa el signo
ideológico de donde proviene algo.
Lo interpretamos, lo vivimos y lo
transmutamos. Y
me interesa sobre todo el hilo conductor
de esta compatriota. Una compatriota que decía
no estoy viendo la
mística. Y esto es lo que no nos puede
pasar. Porque nos tenemos
mutuamente. Porque tenemos a las
seccionales y regionales del AGOB
detectando mística todos los días.
Compatriotas que laburan incansablemente
y sin descanso, sin horario, sin
jornada, detectando hechos metafísicos
de la argentinidad. Y están pasando todo
el tiempo. No es que no están.
El tema es que están vibrando a decibeles bajos.
Hay que estar atentos, hay que estar
más perceptivos que nunca a los
designios, ¿sí?
De nuestras fuerzas patrióticas.
Escuchamos más compatriotas.
Es la que caga palos,
se pelea con la vaca. Es la peor película
del mundo, Rebord. Que la mina
hablaba todo así.
No, no te viniste abajo.
Por favor,
Kung Pao, Confusión, ¿cómo vas a decir que es la
peor película
del mundo? Te invito a volver a verla.
Te invito a volver a verla,
compatriota. Te estás perdiendo
de tanto. Siempre que haya gente
disfrutando y uno no está disfrutando, tiene
que replantearse qué está haciendo. Porque
hay disfrute que vos no estás percibiendo.
¿Hay algo ahí que está sucediendo?
Escuchamos más, más de sus voces.
Quiero que hay récord de audio total.
Hola Rebord, ¿cómo andas?
Acá Nacho Larra desde La Plata.
Quiero que
la compañera o el compañero que hoy
estaba preocupado porque nada le daba
mística, se quede tranquilo,
se quede tranquila.
Que todas
las seccionales para hacer
a la Argentina grande otra vez,
desde La Plata, lo más de Zamora, La Matanza,
todas las que van apareciendo,
se están encargando
de llenar de mística este
país para
volver a hacerlo grande.
Mando un saludo grande.
Espectacular, espectacular,
compatriota. Esta es la función de los
observatorios permanentes del AGOB.
Y así hay que tomárselos. No quiero que uno
habla porque ahora ya, después se pone
de moda. No, sí, hablé, armé el AGOB
Santa Cruz. Y después lo tenés que
cuidar, ¿viste? Todos los días hay que darle
por eso felicito la labor de
AGOB5, que la verdad que viene haciendo una
gestión
impecable.
Acá, y para ir contestándole a la compatriota,
están pasando cosas.
Nosotros tuvimos a
Enzo Pérez,
de Arquero,
contra probablemente el peor equipo
de fútbol del cono sur.
Y eso, me van a decir que no hace a la
Argentina grande otra vez. Ustedes saben que yo
soy de boca.
Pero justamente, si no nos importan tampoco
las ideologías, tampoco nos importan
los cuadros para pensar hechos del
máximo nivel metafísico.
No nos importa.
Enzo Pérez hizo a la Argentina grande otra vez.
River tiene mucha mística.
La tiene. La tiene.
Pero por eso molesta a los bosteros, ¿eh? Que
nadie se
confunda. A mí mucha gente, yo
cuando, a ver, cuando señalo los
potenciales peligros del 2015o de River,
que los sigo viendo, ¿eh? Esto lo quiero aclarar.
Los sigo viendo porque
cuando se cruzan las lealtades
es difícil interpretar lo que uno está diciendo.
Lo pasan todos lados. Así que, como saben,
yo no juzgo. Pero que River
gane no lo exime del 2015o.
¿Sí? Sioli también
ganó las paso. De hecho,
al otro día del partido vi un dibujito
que hace, obviamente, la gente, que hace el
pueblo.
Vi un dibujito de Enzo Pérez, así
todo en esa, en ese tracito
horrible, ese tracito de los
de... Este género de dibujos que parió
Linears, ¿viste? Estos engendros
que tienen...
Es siempre la misma
mierda. Hay una personita
dibujada medio
débil y rara con una bufandita
que está, tipo, mirando un
horizonte y dice
¡Qué lindo es el tiempo!
Si tan solo tuviéramos más.
Pero después es todo tiempo.
Fin de la viñeta.
Y, tipo, cuatro millones de personas
compartiéndola como... No, boludo,
esto me rompió la ca... ¿Qué lenta
hablas? Es una poroca.
Está buena y aguanta. Está bien.
No me voy a meter con el curro de otro.
Está buenísimo.
Aparte, hace cuatro minutos dije
que no hay que juzgar.
Cuando la gente está disfrutando, estoy haciendo
lo mismo. Pero a mí me parece una poronga, ¿viste?
Linears parió toda una generación de
artistas. En eso lo banco, porque es como una
suerte
de mesías de la pelotudez, ¿viste? Es como
un tipo que armó un género.
Así que lo respeto.
Yo respeto a cualquiera que... Cualquiera que
logra
establecer un canon, o sea, que forma artistas
en su mierda. La verdad que es un grande.
La verdad que él está contribuyendo
patrióticamente
en esta cosa horrible.
Y para mí esto también es un resigno
del 2015. ¿Viste? Esos dibujos como tiernitos
y insoportables. Bueno,
se multiplicaron estos dibujos
de Enzo Pérez, gente
tatuándose a Gallardo al lado de Enzo
Pérez, ¿viste? Me lo mandó
también un amigo,
no lo veo hace mucho tiempo, gran militante,
Chute,
Gonzalo Chute, me mandó che, al final, mira,
me mandó un tatuaje de
Enzo Pérez al lado de Gallardo.
Eso te vas a tatuar, ¿viste?
O sea, yo entiendo, entiendo la épica,
entiendo la mística, estaría haciendo lo mismo,
pero hay que tener cuidado
cuando se confunde
intensidad con hegemonía.
Eso es el 2015o. Confundir
que por algo ser muy, muy, muy, muy, muy intenso
es hegemónico. O está funcionando,
o tiene resultados.
Y la verdad es que hay que tener cuidado, porque
River
está atravesando, a mi juicio, un momento
futbolísticamente bisagra, difícil,
complicado. ¿Sí?
Eso no quita
que lo que pasó el otro día en el partido
fue espectacular, fue increíble,
fue una locura, lo estábamos viendo
todos. Y esos tipos
salen a la cancha y ganan porque
tienen mística, ¿entendés? Porque vos
estás en el vestuario y va el Enzo Pérez al
arco y decís, yo este partido lo quiero ganar,
yo quiero matar al que esté adelante.
Y el otro equipo
sucumbió. ¿Ustedes creen que sucumbió
frente al poderío táctico de River? No, no, no,
sucumbió frente a la mística.
Le pasaron por encima con una
rolladora de confusión, no sabían dónde
meterse, porque les estaba ganando
un equipo sin arquero.
Eso es lo que necesitamos. Esos
hechos constituyen la grandeza nacional.
Y compatriotas los están
habiendo, los están habiendo,
¿sí? Entonces estén atentos y síganme
pasando audio, por favor, los escucho.
Tomás, loco, para,
para un poco con Marito, loco, para.
Para, no seas elitista
en el consumo ajeno, loco, para.
¿Tienen razón?
¿Tienen razón? La verdad que
por eso Maga es lindo,
por eso Maga es lindo. No soy,
no soy elitista con el consumo
ajeno. Ya bardí a dos hoy encima.
Bardí gratis.
Abarazcus y alinears.
Solo me das como mucha bronca,
boludo, ¿entendés? O sea, hay algo ahí que no,
digo,
yo me he reído igual
también, ¿eh? Pero bueno, tenés
razón, tenés razón, me voy a ordenar, me voy a
ordenar con nuestra propia doctrina. Lo sigo
escuchando, gracias, ¿eh?
Hermoso, hermoso. Seguimos, seguimos.
Hola, Rebord. Hola. ¿Cómo estás?
Bien, ¿vos? Soy Kevin de Bursaco.
Grande, Kevin. Mira, te hablo para
decirte que tengo una idea para hacer la Argentina
grande otra vez. A ver. Que se basa
en hacer el ministerio
de la emigración.
¿Cómo es? ¿Cómo, cómo, cómo? Todos
aquellos antipatrias
y chetos, boludos,
que se les
facilite la República Argentina del
mañana, que les facilite la emigración
a todos estos votantes del macrismo y votantes
gorila, para que se vayan a darle todas
las facilidades. Para que se vayan a Italia,
para que se vayan a España, para que se vayan,
pero que no voten.
Entonces, nos dejan
una Argentina para nosotros.
Los peronistas, los compañeros.
Y así podemos hacer una Argentina grande otra vez
sin todos estos gorilas que se fueron a Italia.
Así que bueno, te mando un saludo de Bursaco.
La cuna de
el conurbano. Bueno,
Kevin, mira, tu audio
me parece interesante, porque ustedes saben,
así como pasó recién, ¿eh? Que un compatriota
me llamó a ordenarme.
Me dijo, pará, tranquilo, ¿viste? Y estuvo muy
bien,
porque todo lo necesitamos a veces. Acá es así.
Es una ciencia que construimos entre
todos. Kevin, yo creo
que tu audio pisa el palito
de algunas cosas. Y esto
es interesante, ¿eh? Lo digo como para
devolverla y que debatamos, que debatamos
en las distintas seccionales de
Lago, que se debata en los plenarios.
Ojo
con querer, o sea,
norcoreanizar
nuestra
República Argentina.
Nosotros no somos Corea del Norte.
Yo no
quiero un politburó
que le diga a la gente
qué pensar y que los gorilas se vayan.
A ver,
esto lo he dicho en algún Caricias, lo hemos
dicho ahí con los compañeros, con los colegas del
equipo.
Hay pocas cosas más argentinas que querer irse
al exterior.
Hay algo
muy argentino
en estar afuera en Europa.
¿Me seguís en lo que digo?
Ojo con querer amputar una
porción de nuestro ser nacional
porque acá viene lo interesante o lo complejo
de los significantes
grandes, que es que Argentina somos
todos en serio.
Cuidado con eso.
¿Qué pasa si se van todos?
¿Qué pasa?
Es como en España los debates con Cataluña.
No, es sisionista. No, es sisionista las pelotas.
Vos te quedas acá a Cataluña.
Ojo, no te he dicho que se queden todos.
Es otra forma de norcoreanización.
Nadie se puede ir.
Yo quiero que se puedan ir.
Y me gusta viajar afuera.
Como el discurso que te queda Cristina cuando
hablaba
de que Néstor era un chico feliz
en Disney, que celebraba, era feliz como un
chico. A mí me encanta.
¿Por qué querría?
No, no, no.
Yo a lo sumo quiero que quieran volver.
Yo quiero generar las condiciones
de grandeza para que hasta ese hijo de puta
te hagan estar acá en este país.
Hay expresiones hermosas que entienden
mucho esto.
El...
O sea,
para pensar, yo lo dejo abierto igual.
Lo dejo abierto y seguimos escuchando a tus
compatriotas.
Pero Kevin, ojo ahí con esta cosa
porque también es muy 2015o.
Si vos querés hacer algo pero solo con lo
que piensan como vos, nada más.
¿En serio?
Y a la noche nos juntamos todos y vemos 6, 7, 8.
No sé, ¿eh?
Pensémoslo, pensémoslo.
Rebord, compatriotas, buenas noches.
Quería saber tu opinión sobre
el regreso de Marcelo
perdiendo con los
chefs y apurando un ministro
provincial mientras hacía
6 puntos en ese mismo momento.
Creo que esta caída
de Marcelo hace a la Argentina grande
otra vez.
Bueno, yo creo que no.
Yo hablé de esto
en caricias también en el momento Whiskas
que lo hablamos, pero por supuesto podemos volver
a
filosofar sobre los temas y en conjunto con los
compatriotas.
Lo central en mi diferencia es lo último
que dijiste. Yo creo que la caída
de Marcelo no hace grande a la
Argentina otra vez. ¿Se entiende?
Yo quiero esplendor.
Yo quiero
reinvención. Porque a mí
no me hizo feliz
verlo a Tinelli así.
Yo vi una versión disminuida
de mi infancia.
O sea, yo soy de la generación
que creció con el rey de la tele,
con Tinelli deponiendo presidentes.
Y vi una cosa como
tan venida a menos, tan como
lo decías vos, viste,
ese intento de apure a un ministro
provincial con 6 puntos.
A mí eso me dio tristeza.
Me dio tristeza. No dije
jaja, toma.
Yo quiero verlo a Tinelli
flasheando, reinventándose.
El gran problema de lo que le pasó a
Tinelli, yo te voy a decir lo que le pasó a
Tinelli.
El problema es que él quiso reinventarse.
Él hizo una lectura de
su acumulación de capital simbólico, político
y de popularidad y él quiso
dar un viraje y ahí tuvo un problema
porque no le dio. En cierto sentido
le pasó algo parecido a Pergolini.
Y esto yo se los puedo decir
porque además de
un compatriota como ustedes, soy también, como
muchos
de ustedes, un militante político.
Y ustedes bien saben que la política
es jodida. La política
tenés que comer mierda, la política
tenés que bancarte que a veces la idea más linda,
mejor
y buena no gane, ¿no?
Tenés el peso de las burocracias, tenés
gente que te ordena los escenarios.
Y los dos se frustraron mucho, ¿eh?
Pergolini se comió 2, 3 en contra
en boca y los mandó todos a cagar y dijo
che, yo me quedo acá en mi programa y en mi mundo
de fantasía
y lo banco. Lo dijimos acá en el programa,
está perfecto, caga lo que quiera. Pero
o sea reculó, se entiende lo que digo.
Y Marcelo quiso dar el salto
a otra cosa, quiso dar el salto a
otra cosa y le clavaron
a ese histórico 38 a 38
en la AFA un empate con números
impares histórico, que eso hizo
a la Argentina Grande otra vez, por supuesto,
¿viste?
Ahí vemos un hecho que claramente hace a la
Argentina Grande otra vez. Y yo creo que
de ahí no se pudo recomponer. Después
empezó a rumbear, sin más pro gobierno,
menos gobierno. Siento que
no sea yo y reculó
al mismo lugar de antes.
Yo obviamente
no doy por clausurada la experiencia
Tinelli, ¿eh? Para mí tiene
mucho para dar. Pero a mí no me hace
feliz verlo
disminuido. Yo a lo sumo
quiero verlo transformado.
Esa es mi opinión, nada más, obviamente.
Vamos una tanda y seguimos. Se me dice, perdón,
siempre hablo mucho, pero hay tantos audios y
todos los temas que traen son tan interesantes.
Prometo que volvemos con audios de ustedes
después de la tanda.
Dicen que hay algo que tener y no muchos
tenemos. Por eso
no te los comas todos de golpe.
En medio de cualquier pandemia
el rock tiene sus recetas.
Cuídate
para cuidar.
93.7
Nacional Rock
No tomabas distancia en la primaria y te
preguntabas
¿para qué sirve esto?
Ahora lo tenés que poner en
práctica. Leer, escribir
y tomar distancia. Lo importante
de haber ido a la primaria. Resultó eso.
93.7
Hazé la tuya.
Pero no hagas cualquiera.
Terminal día, lejos
de casa. Estamos en la luna.
Un viaje por la música
y la imaginación.
Estamos en la luna.
De lunes a jueves.
De 21 a 0. Con
Tranquilando, Griselda Angelo
y Agustín Camisa. Estamos en la luna
por 93.7
Nacional Rock.
Hazé la tuya.
93.7 Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Estás escuchando
Maga
por Nacional Rock
Siempre odié la comida
del 25 de Mayo. No me gusta
nada del 25 de Mayo.
Pero igual
me reinterpela este día.
¡Viva la patria!
¡Viva la patria
compatriota! Viste que ahí hay
cosas interesantes porque
no importa tanto.
Hay muchos componentes de esto. No importa
tanto si te gusta o no.
Son los ritos lo que te salvan.
Es como los himnos
que escuchabas en la primaria.
¿Viste? Todos los días arrancabas la primaria
y vas, hacías la fila, formabas
todos con sus minúsculos
cuerpos. El tuyo también te ordenabas
quizás en la fila por altura, ¿viste?
No sé si les hacían eso a ustedes.
Una cosa así como medio ganado, espesista, ¿viste?
Bueno, vos vas acá y te parabas
medio enajenado, dormido, con la gaña todavía
y empezaba a sonar aurora.
Y vos escuchabas
por enésima 500b
alta en el cielo el águila guerrera
y vos la escuchabas
esa poronga y decís, estoy harto de esto, no lo
aguanto más. Pero ahora escuchás
aurora y es el mejor tema del
mundo, boludo.
Y así se arma la patria.
Llena de esos símbolos y signos
que a fuerza de repetición te van
calando hondo en el corazón muchas veces.
Entonces, no sé si importa tanto
si te gusta o no el locro.
Importa más que quizás
algún día, ¿no?
En un viaje, si tenés suerte, en el
extranjero, si te quisiste ir para lo que decía
el otro compatriota,
pensás en un locro y te emocionás.
Y capaz ni siquiera te gusta,
capaz te parece una poronga. Pero habla
de quién sos, ¿viste? Habla del
lugar al que siempre vas a volver, habla de tu
núcleo, de tu centro y habla de lo que tenemos
que volver a ser grande.
Hola Rebord, estoy
completamente hecho mierda
después de todo el fin de semana de estar enfermo.
Así que los lunes de Maga
me hacen sentir un poco más
unido a una esfera de
sentido. Gracias.
Gracias a vos. Gracias a vos.
De esto se trata Maga. De un momento
de encuentro que nos rescata mutuamente
de la orfandad de futuro.
Es todo. Vivimos en un estado
insoportable de puro presente.
Puro estado presente digital.
Todo el tiempo estamos en todas
partes, pero siempre que sea ahora.
Vieron que toda la filosofía
siempre te señala en disfrutar el presente.
Nosotros, indudablemente, estamos
más en el presente que antes, pero
es un presente por agobio, es un presente
por derrame. Hay solo presente.
Necesitamos frenar
también.
Ya sé que parece ridículo que les esté pidiendo
frenar cuando está todo frenado.
Pero hay algo
de que estamos físicamente
frenados pero con la cabeza 220
y con la cabeza 220 en escenarios de mierda.
En escenarios de mierda.
¿Y cómo se construye en las grandes épocas?
Con fe.
Con relato. Es indudable.
No hace falta ser religioso
para querer tener fe. No se confundan.
Yo no estoy bajando una línea particular.
Estoy diciendo que si todos creemos
en algo...
Se toca con Iván Adal esto que voy a decir.
Pero si todos creemos en algo,
podemos construir realidades diferentes.
Mi diferencia con Iván Adal
es que no es una creencia individual.
No es que yo estoy en mi casa con
Guita viajando. No sé por qué nombré 10 veces Iván
Adal
en este programa. Pero no importa. No importa.
Está presente. Fíjate.
No es que yo... Con pensamiento positivo
me voy a New York. No te vas a ir a New York
con pensamiento positivo.
Capaz te vas con mucho pensamiento
positivo y organización política que lo plasme.
Nosotros estamos desarrollando esas redes.
Y esas redes se desarrollan sensiblemente.
Entonces lo que digo es
cuando parece que no hay futuro, no hay mañana, no
hay nada.
Vos sabés que si estás sembrando
la idea de que la Argentina va a ser grande otra
vez,
la construís como posibilidad.
¿Se entiende lo que digo?
Parece muy simple, pero es poderoso.
Si vos creés
y convencés a gente
de que esto va a crecer
y va a ser grande... Perdón.
Así funciona el bitcoin, ¿eh?
Las criptomonedas, toda unidad de medida
del valor funciona por la creencia
concurrente de muchas personas en que lo tiene.
Entonces si queremos nuestra patria,
la queremos ver grande, poderosa, pujante,
bien en las inversiones.
No vienen
porque está Macri y las trae.
Era una apuesta mística interesante.
No salió, salió como el culo. Salió muy mal.
Pero la vamos a ir construyendo
de a poco, de abajo. Compatriota, ¿vos que estás
enfermo en tu casa? Yo estuve...
Este fin de semana fue una poronga.
Nos peleamos mucho con mi novia, malestar, lluvia,
encierro, todo feo.
Pero vimos algunas películas piolas.
Y me parece que puedo hacerte unas buenas
rebordementaciones
que te gusten. ¿Sabés cuál vi?
Vi Nobody,
la de Bob Odenkirk,
el de Better Call Saul. Es una
alojón wick muy divertida.
Nobody, nadie en inglés.
Graciosa. Me re-divertí.
Me caí de risa.
Bien alojón wick. Y después otro...
Terminé un librazo. Esto lo menciono en todos
lados.
Parece que le hago un chivo, pero no.
De verdad es una recomendación sentida porque
me atrapó completamente.
Es el libro de Diego Genud, el peronismo
de Cristina. Oh, hermoso.
Una crónica también del presente inmediato.
Muy linda, muy buena.
Pero yo creo que con esas dos cosas...
Y si no, mírate la de Zack Snyder
del Ejército de los Muertos,
que esa salió ahora en Netflix.
La bardero mucho a esta película.
Y es espectacular.
Lo voy a decir así.
Zack Snyder es un tipo con mucha
mística. Zack Snyder
es un tipo que es...
Es estas figuras que cada vez que sale a hacer
algo
tiene 50% del mundo odiándolo
y lo putea por cualquier cosa. El tipo se le
suicidió
a una hija en pleno rodaje y la gente lo putea.
¿Entendés? Y tienes otra gente
que lo empieza a bancar. Y yo,
como en casi todos los grandes temas de mi vida,
soy un
converso. Porque antes me caía mal
y ahora de repente yo soy creyente en Zack Snyder.
Desde el Zack Snyder
Cut, el Snyder Cut
de la Justice League, que empecé a creer,
el chabón sacó ahora una de
zombies. No sé, la gente la
bardera porque no sé qué pretenden que pase en una
puta película de zombies, pero es espectacular. Yo
me caí
de risa. Hay un bebé zombie,
un feto zombie, hay un tigre zombie.
¿Qué más querés, boludo?
¿Qué más querés? Te dejo esa... Ahí tenés
tres. Tres recomendaciones, ¿eh? Para el
compatriota
enfermo. Y no piensen que esto es
especial. Lo haríamos por cualquier compatriota
que esté bajón, esté caído y le recomendamos
cosas. Recomendémonos cosas para pasar estos nueve
días
de mierda. Los escucho.
Hola,
Tomás Rebord.
Te habla Julián de Cinco Saltos. Te preguntaras
¿qué es Cinco Saltos?
Me interesa este enfoque. Lo que yo
me preguntaba es si
tuve una reacción como
alquímica negativa ante
los bichos de Ivana Nadal
en estos días. Mirá. Pero después
escuché la voz interna de Rebord que me decía
no temáis.
Yo dije... Suelo hablar así en voces
internas. No, pará. Acá está pasando algo.
Y mi pregunta es
¿Ivana Nadal da mística?
Bueno, fijate
cómo son los procesos de
sensibilidad. Yo hablé
sin parar de Ivana Nadal, sin escuchar este audio
que acaba de entrar. ¿Y cómo puede ser? Porque
estamos conectados por sensibilidades similares.
Entonces a todos nos llaman la atención
cosas y necesitamos interpretarlas.
Si usamos la doctrina que hemos construido
¿qué creen? ¿Que tiene mística
o que no tiene mística? ¿Qué creen?
¿Yo creo? Que sí.
Indudablemente. Si no podemos dejar de hablar
de eso. Si cada vez que se tira un pedota
todo el mundo opinando.
Arrastra la opinión pública a los lugares
más recónditos de la locura a donde
quiera llevarlas. Enoja a
todo el mundo por igual.
Es fabuloso. Ahí está haciendo
algo.
¿Quién le niega a la mística a alguien que la
produce?
No se niega.
Entonces es perfecto este audio.
No te sé. Es un círculo completo,
Maga. A mí esto me vuelve loco, pero vos
hablás de cosas y llegan audios hablando de lo
mismo
antes de escucharlo. Es fascinante.
Hola, Rebord. ¿Cómo va?
Estoy completamente de acuerdo
con vos. Yo creo que para hacer
a la Argentina grande otra vez,
necesitamos enemigos a la altura.
¿Qué es eso? Un enemigo que se llama Pepín
y que se va a refugiar al Uruguay.
Dame de vuelta a Manieto.
Vamos a pelearla, Manieto.
Por favor. Necesitamos
enemigos a la altura de un país
como el nuestro. Un saludo
Dylan desde La Plata.
Un saludo, Dylan. ¿Vos sabes que hay algo de lo
que señalás que es clave?
Tenemos una crisis de enemigo
también. Tenemos una crisis de enemigo
también. Si bien Macri es el central
y él conserva esa centralidad, ese
arrastre de odio, hay algo
en la devaluación de las figuras de
enfrente que nos está pegando fulero.
Y esto es una cagada, ¿eh? Pero a veces
no tener un buen enemigo te desordena más el
rancho.
Esto lo hemos vivido mucho.
Si alguien militó alguna vez, ¿me acuerdo?
Voy a contar una anécdota
de militancia universitaria
acá, en Buenos Aires,
en La UBA, en la Facultad
de Odontología,
¿sí?
Govierna El AFO.
El AFO es una agrupación
fascinante, es una decisión radical,
o sea, pertenece al
universo, al panjacobitismo,
básicamente. Pero
yo he hablado muchas veces con ellos, hemos tenido
reuniones,
viste,
cuando queríamos pisar en su momento ahí en
Odonto,
cosa que es muy difícil, muy
difícil, pero
es una agrupación que gana por el, tipo son
infrán, ¿entendés? O sea, ganan por el 90%
de los votos. Y yo recuerdo patente
una charla con uno de ellos,
que nos decía, necesitamos
enemigos. O sea, los tipos se querían
importar
fuerzas políticas antagónicas
porque estaban ganando por tanto
y tan cómodos, que tenían internas al pedo
por boludeces. Entonces, fijate
qué loco, pero la lógica política, muchas veces
tiene
eso, ¿eh? Muchas veces vos la ves de arriba
y decís, uh, mira lo que está pasando acá, y a
veces
necesitas enemigos. Y a nosotros nos está
pasando un poco eso, ¿viste? Estamos en una casa
judicial, que es importante, pero
no se termina a entender para el día a día,
tenemos problemas mucho más urgentes que organizan
la narrativa cotidiana de todos los argentinos y
argentinas, y vos tenés que vender a Pepín,
¿viste? Igual me encanta que
se llame Pepín, o sea, lo confieso, me resulta
fascinante, a mí me gusta que se llame Pepín.
Pero está faltando un Némesis,
sí, está faltando ese duelo, el
Duel of the Fates, como se viene en Brasil
con Lula Bolsonaro,
espectacular, buenísimo.
Necesitamos un clásico, se busca
un clásico.
Hola Rebor,
me uno a la mística,
me uno a la ceremonia,
hermoso ritual de los lunes,
sin lugar a dudas, MAGA
es un foco de resistencia
estratégica en estos tiempos tan difíciles
para nuestra mística nacional,
eh, haremos
el Argentina Grande otra vez,
y me acordaba en razón de
lo que contabas de la
metáfora del Titanic y
cómo íbamos a entrar todos adentro de esa
tabla, donde no solo entraba
Jack, sino que entrábamos todes,
eh, que hace unos años me enteré que
un bisabuelo
le puso los muebles al Titanic, así que
así que bueno, está todo conectado
como siempre compañero, abrazos gigantes
de la plata.
El círculo redondo
de MAGA, ¿vieron?
Somos una circunferencia cuyo centro
está en todas partes y su periferia en ninguno,
lo sigo escuchando.
Hola Rebor, me uno a la mística.
No, no, este ya lo escuché, ya lo escuché, otro.
Hola Rebor, te hago en la República de Núñez,
te voy a dar tres momentos
de la historia
política reciente de la Argentina.
Mira que ambicioso. ¿Tú me vas a decir con cuál
te quedas para refundar
de vuelta moralmente
a la Argentina? ¿A ver? La primera
es Alberto diciéndole
pajert a expert en Twitter,
la segunda es Toto
Caputo tomando sol en Río de Janeiro
en el medio de la corrida cambiaria
y la tercera es la
cacheteada de Graciela
Camaño en el medio de la Cámara
de Diputados. No, por dios.
Me tenéis que quedar con una para nuestra gran
Argentina de ese viene. Que buenos
los tres, que buenos los tres,
por favor.
Obviamente elegiría a todos, pero son cuestiones
de momentos. ¿Y sabes a cuál voy a
elegir hoy? A Toto Caputo en la
playa. Porque estamos necesitando
ese estado
dionisíaco,
estamos necesitando
cierto onanismo,
estamos necesitando encontrar
recovecos de placer en un presente
asfixiante. Entonces
combate hay todos los días, malestar
hay todos los días, quilombo hay todos los días,
estamos necesitando
paz, felicidad
y a veces, a veces cagarse un
poco de más en algunas cosas.
Después obviamente no es eterno, hay que
compensar.
Después necesitas
el temple de Camaño
rompiéndole la jeta Kunkel, necesitas
a veces a un Alberto Fernández diciéndole
pajerta a alguien. Pero me voy
a quedar con eso. Yo les voy a pasar
un audio más y vamos a ver
si llevo alguno más, pero ya estamos,
es complejo esto. Hola
compatriotas, quiero decir
que esta es la primera vez que me comunico
verbalmente con ustedes, porque creo que
espiritualmente la comunicación
viene siendo hace tiempo.
Venía esquivando escuchar Maga, pero
me empezó a aparecer en todas partes,
en el empejo empañado luego
de bañarme en grupos de whatsapp
de gente con la que no me llevó bien, pero de
repente
escuchaban esto y esto me llamaba mucho
la atención. Así que como
hay mucha gente además a la que yo empujé
a escuchar caricias que ahora es fanática de Maga,
yo dije no puedo acortar
el camino que se inició.
Así que acá estoy y creo que
el advenimiento de la luna llena
va a ser claramente el fin
de este ciclo de decadencia
y va a ser el inicio de una resurrección
mayor. La luna llena
no lo tenía en cuenta, pero me gusta, me gustan
los fenómenos astrofísicos, me encantan
también. Me parece que entra un audio
más, ¿no? Llegamos, perfecto. Vamos a escuchar
otro compatriota y bienvenido al anterior,
la primera vez que escuché en vivo. ¿Dos más, dos
más? Vamos con
dos más, perfecto. Hola Rebor,
acá desde
el norte, desde la provincia de
Salta. Al fin. Estamos armando el
AGOB NOA. Sí.
Recuperando toda la mística de la
trinchera de Hueme. Sí. Así que
pronto va a tener más novedades
haciendo grande a la Argentina otra vez,
acá.
Los guerrilleros del NOA.
Me encanta,
me encanta, qué audiaso, qué
suerte que lo llevamos a pasar. Imagínate la
cantidad
que no podemos escuchar. Se arma
AGOB NOA. Ese tiene
una mística.
Son el norte, son The Wall,
son nuestro muro, nuestra Nightwatch
Salteña. Es espectacular.
Bienvenidos, compatriotas.
Estoy atento a sus novedades.
Rebor, yo te quiero mucho,
pero a River le pusieron a once colombianos con
Anemia en frente. Eso le saca un poco de
épica a toda esta situación. No,
no le saca
épica. Es indudable que
lo dicen hasta los gallinas. O sea, juntaron
el peor equipo de fútbol
jamás visto. O sea,
si River juega con uno que no era
arquero, el otro juega con todos arqueros
directamente.
Pero está bien, la mística estuvo igual.
La mística estuvo igual. El 2015
está justamente creer que en eso hubo una victoria
en sí mismo y ganaron una suerte
de campeonato, ¿entiende? O sea,
después se corrobora si gana la copa,
si levanta la copa con Enzo Pere con guante,
digamos. Viste, ellos van a
creer que pase.
En aras de la mística
se podría decir y sí, eso sería
más aún. Pero bueno,
para que se entienda. Voy a hacer un último, un
plus,
un plus y nos despedimos
lamentablemente.
Hola Rebord, para mí hay que hacer un ministerio
de la inmigración, pero
no para que se vayan los gorilas,
sino para los que se fueron diciendo este país es
una mierda, para que esos no vuelvan nunca
más. Porque la Argentina ya
la hicimos grande con gorilas.
Ahora lo que hay que hacerla es grande con
patriotas.
Hay otra vez,
viste, yo tengo dudas con esto,
compañeros. Pero bueno, los escuchamos,
está bien, cabe en todas las posiciones, viste.
Yo tengo duda a mí lo de la cosa de
la cosa de no con gorilas, ya te damos,
yo quiero los gorilas, los quiero acá. Y aparte,
¿quién
no dijo este país es una mierda? Está muy cerca
de decir este país es el mejor del mundo,
este país es una cagada, ¿eh? O sea,
quiero que sepan, hay un sentimiento muy similar,
casi que están a un grado de diferencia.
Es la misma sensación,
pero uno la celebra y otro la denosta.
Si vos logras hacer ese clic,
se cambia muy rápido, y no pierdan la esperanza
en la gente. Mucho de los mejores
militantes, yo tuve una fase gorila
en mi adolescencia, por ejemplo,
y después cambié. Entonces
digo, acá hay más de uno que
vos decís ahora, que dices, uh, este paredón.
Y de repente está haciendo la Argentina grande
otra vez.
Y ese tiene que ser nuestro espíritu, siempre
islámico, siempre de conquista.
Compatriotas, lamentablemente ha llegado la hora
de despedirnos, ya le estoy robando tiempo
al programa que viene, como solemos hacer,
lamentablemente, quedaron cientos de ovios
afuera, pero los invito a que nos sigamos
encontrando, encontrémonos en Twitter,
encontrémonos en esta red plural que estamos
armando en todas partes que desborda, por
supuesto,
este encuentro efímero que tenemos.
Sigamos haciendo la Argentina grande otra vez,
y por favor, no se desanimen,
¿sí? Mantengamos
la sensibilidad elevada, escucha
atenta al latido
de nuestra tierra.
Sobre todo mañana, mañana es un ferio nacional,
es un día patrio, hay que hacer
a la Argentina grande otra vez, esté
donde carajo estés, levantate con orgullo
de vivir en el mejor país de
la tierra, productor de los mejores
héroes mundiales,
mundiales de esta roca
extraña a la deriva de
nuestro sol. Y los días que estés peor
y desanimado, días hoy nada tiene sentido,
reconfortate, reconfortate
en el milagro de tu existencia.
No es acaso vivir un hecho
de la mística. ¿Quién carajo me puede
explicar por qué mierda, o sea,
¿por qué estoy yo haciendo esto acá?
¿Por qué está mi voz sonando en algún
lugar y vos la estás escuchando? ¿Qué está
pasando?
Nada tiene sentido. Cuando estés
muy desanimado, el que nada
tenga sentido, en realidad
reconforta. Y ese
es el estadio que logramos construir
entre todos. Muchas gracias compatriotas,
nos vemos el lunes que viene.