La pelota lo... la pelota lo se marcha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la extranjera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor! ¡No, no, no!
¡Vaya bien!
Sin disputar, mi hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Buenas, buenas. ¿Cómo andan? ¿Cómo andan,
compatriotas?
¡Uy! ¡Uy! ¡Sienten ese frío!
¡Qué fresca, no!
¡Qué frío que tenemos en el pecho, no!
¿Cómo andan? ¿Cómo no?
Los bosteros tenemos como... ¿Qué está pasando?
¡Hay un frescor! ¡Sí, sí, sí! ¡Hay algo!
¿Qué será, no? ¿Qué es eso?
¿Cómo andan, compatriotas?
Yo estoy como el orto.
Antes de que me anden áudios, yo les voy a contar
cómo estoy.
Vieron que aparte no hay muchas opciones
en un programa de una sola persona, ¿no?
Eso es interesante, ¿viste?
La gente que ve a veces tele, escucha radio,
o lo que reporonga sea,
una vez se tiene como en cualquier cosa.
En cualquier rubro no tiende a olvidarse
que el otro lado hay humanos.
Pero bueno, este es un programa que se hace
desnudo, ¿viste?
Literal. Ustedes saben, yo en el estudio estoy
completamente desnudo.
Es lo cual incomoda a nuestro equipo de trabajo,
a Diana, la operadora, a Max y incluso a Flora en
su casa.
Y como yo les muestro mi alma,
la verdad es que no se me ocurre otra manera de
arrancar
que contarles cómo estoy.
Yo estoy como el orto.
No solo por el Boca Racing,
que ya por supuesto vamos a hablar de eso,
vamos a hablar de la derrota de Boca,
sino también, se me juntaron un par de cosas.
Yo estoy haciendo, estoy con mi casa en obra.
Estoy cambiando el piso de mi casa,
que estaba hecho mierda hace mil años.
Y estoy en un estado de guerra
con los mismos obreros que están trabajando en mi
casa,
cosa que siempre está desaconsejado, ¿viste?
O sea, es muy, es tácticamente muy malo.
Pero me, como diría Roberto Navarro,
me toman por boludo, ¿viste?
Entonces ya me puteo una vez con el jefe de ellos.
En realidad no tanto con ellos, con ellos está
todo bien.
Pero el jefe de ellos es un ladri, es un ladri
total.
Y entonces me quiere mandar piezas de madera
que no son las de mi piso y tengo que pelear.
Y todos te tienen que pelear, ¿viste?
Todos te tienen que pelear.
No puedo dormir en mi casa
porque el olor a plástico te funde.
Entonces, ¿no?
Estoy en lo de mi vieja.
Estoy, como Diego Peretti en No Sos Vos Soy Yo,
¿viste? Volviendo derrotado a la casa de mi hijo.
Estoy solo.
Solo, triste, afuera de la copa.
Estoy, hace unos días choqué el auto.
Esto no lo dije en ningún lado.
Hace unos días choqué el auto.
Todo el mundo se está enterando acá.
No le conté a nadie esto, ¿eh?
Estaba volviendo de caricias.
Y casi mato un rapi.
Un rapi se me estroló con la moto en el auto.
Está bien, igual, el loco, ¿viste?
O sea, yo me bajé el auto, por supuesto,
preocupado.
Ayudé a mi compatriota.
Y juntos, ¿viste?
Tratamos de sacar el país adelante, como en este
programa.
Es así.
Bueno, medio que, claro, mis conflictos hoy
son con obreros y con repartidores.
Soy básicamente Macri.
Hoy soy muy parecido a Mauricio Macri.
O sea, tengo todos conflictos con laburantes, nada
más.
Y el resultado es un estado de...
Estoy completamente pasado.
Pasado.
Para que sepan, hoy vi el partido,
lo vi casi que atando cables pelados
en un estado...
La casa era Kosovo, básicamente.
Me senté inventando una conjunción de muebles que
no existía
para poder ver ese partido de mierda.
Ese partido de mierda.
Así que ese es mi estado de ánimo.
Y en medio de eso tenía que empezar un programa,
¿viste?
Para ver de qué garcha hablamos.
Pero bueno.
Así funciona MAGA.
Así es este programa.
Y yo confío en lo que hemos construido,
en nuestro tejido humano.
Al cual, la verdad, no tengo nada que ocultarle.
Yo prefiero hacerlo así.
Yo prefiero hacer mis programas
con mi corazón en la mesa.
El corazón latiendo en esta mesa.
Hoy soy el fracaso.
Este programa está hecho desde el fracaso.
¿Y ustedes cómo están?
Pueden también contarme.
Mándenme un audio.
Mándenme un audio al 11-39-39-88-88.
Yo estuve leyendo, por supuesto, sus mensajes
antes.
En Twitter, en Instagram, me escriben a veces.
Cosas de las que quieren hablar.
Hay cosas de las que tenemos que hablar.
Por supuesto, el Boca Racing hay que hablar.
Porque yo vi cosas en ese partido.
Vi cosas.
Que las vamos a charlar acá.
No en otro lado.
Esto no se lo van a pasar después
en los programas deportivos de la garcha.
No sé qué.
Esto, ¿viste?
La verdad es así.
La verdad aparece en lugares enigmáticos.
Hay que hablar de la Copa América también.
Y perdón por esto, ¿viste?
Mucha gente, a veces hay gente que,
insisto, con este error común,
cree que no le gusta el fútbol.
Y yo acá no hablo de fútbol.
¿Quieren escuchar hablar de fútbol?
Pongan esos programas deportivos de mierda.
Nosotros acá hablamos de otras cuestiones.
Hablamos de la filosofía.
Hablamos de los duelos espirituales
que se dan circunstancialmente
en canchas de fútbol.
Pero pueden presentarse en cualquier otro lado.
De hecho, solo un idiota puede creer
que en la Copa América hay solo personas
jugando a la pelota.
Eso no está ni cerca de ser lo que está pasando.
Hay una pregunta ahí en cabina.
¿Tenemos audios ya?
¿O todavía?
Sí, ya.
Pásame algún audio así.
Para abrir.
Para abrir el micrófono.
Un equipo de moda, equipo de revolt.
Sí.
Espero que...
Nada.
Me pierdo.
No puedo hacer grande la Argentina de vuelta
porque hoy juega independiente.
Está jugando ahora.
Estaré escuchando el programa en vivo.
Seguramente lo escucharé en diferido.
Pero necesitan mucha fuerza, compañeros.
El destino dice que vamos a hacer
grande de vuelta este país.
Y pasé gracias a Maga.
Está perfecto, compatriota.
Hay gente que escucha en diferido.
Acá lo que pasa es simple.
Este programa es el llamado,
de calling, la vocación
de hacer grande a nuestra patria.
Y por lo pronto te exige una horita
de concentración.
Incluso si no sabes a dónde va,
el programa este hace eso.
En algunas cosas,
y cuando digo algunas cosas quiero decir en todas,
es exactamente igual a la terapia.
Exactamente igual.
No sé qué estás haciendo,
no sé por qué le das plata a alguien.
Acá lo mismo.
Ustedes no saben por qué me pagan a mí,
pero lo hacen.
Quiero que sepan que lo hacen.
Ustedes me pagan.
Y se embarcan en un viaje
cuyo destino no está del todo claro.
Pero bueno, lo hacen.
Lo hacen bajo qué convicción,
la de hacer a la Argentina grande.
Hay veces que son oyentes en vivo,
hay veces que son en diferido.
No pasa nada.
En el momento en el que ustedes se conectan con
esto,
son un tiempo,
un momento de su tiempo,
que dedican a la reflexión para aumentar
los poderes de la argentinidad.
Así que no hay problema.
Si está viendo Independiente,
me dicen que sigue perdiendo.
Es una lástima,
porque yo ahora quiero ver el clásico,
quiero ver Independiente Racing en la final.
Sería como un duelo de antifútbol.
Un Independiente Racing,
yo creo que son capaces de...
Viste que la copa es como que se va degradando.
Cada vez se mueven menos.
Yo de verdad creo que la final de esta copa
van a estar solo parados.
Va a arrancar el partido,
van a quedarse todos parados mirándose fijo
como un duelo de miradas.
Hasta que pasen los 90 minutos.
O sea, esperar 90 minutos mirando fijo al otro
a ver si pestañea.
El que pestañea pierde.
Así es esta copa.
Y que nadie crea que le estoy bajando el precio.
Porque ahora ya...
No me quieran acusar de sacar los pies del plato.
Yo quería ganar esta copa,
pero me moría por ganar esta copa de mierda.
Me importaba.
Escuchemos otro compatriota.
Hola compatriotas.
Tommy.
Acá.
Tommy de Twitter.
El de la escapada de tortura de Alberto.
No lo puedo creer.
Sigo caliente.
Como no entendió Alberto.
La importancia de la Copa América.
La señal de los Spirits.
Que sacaron a Colombia el camino.
Era la oportunidad para devolverle la felicidad a
la patria.
Para hacer a la Argentina grande otra vez.
Que difícil.
Messi campeón.
Twitch con Agüero en pedo después.
Que difícil.
Bardeando a Bolsonaro.
Traer a Brasil acá y robarles en la cara.
En la cara, boludo.
A Chile, todos.
A todos.
Chile, especialmente a Chile.
Y ahora no tenemos nada.
Nosotros que sufrimos más que nadie
con la muerte de Diego el año pasado.
No puedo entender.
Me pone mal, Tommy.
Le sirve en bandeja la oportunidad de crear más
mística.
A Bolsonaro que ya está zarpadamente lleno de
Dios, Dios, Dios.
No puedo entender.
Este programa ya se hace solo.
¿Lo notaron?
Viste cuando uno genera una doctrina.
Un conocimiento mutuo, recíproco.
Con una comunidad activa como la es la de Maga.
De hecho están todos los Agob movilizados en el
país.
Están todos activos.
Este programa se hace solo.
Yo creo que antes de fin de año
acá llegamos a ser la gran Indio Solari.
Y hago un programa de...
Hago mi programa sin estar.
¿Se entiende?
La de los fundamentalistas de la era
acondicionada.
Tipo, solo ven porque dicen que va a estar el
Indio.
En la banda del Indio, ¿viste?
O sea, no, pero dicen que va a estar...
Sí, bueno, pero toca la banda del Indio.
Vengo los últimos 16 segundos.
El programa se hace solo.
Vamos a llegar.
Antes de fin de año hacemos un programa solo de
audios.
No digo nada en todo el programa.
Escucha un compatriota más.
Y seguimos.
¿Qué haces Revor? ¿Cómo estás?
Buenas noches.
Acá Dani Arzúa de Parque Chacabuca.
Dani, un capo.
¿Suchas una cosa?
Tu un día de verga.
Oh, yo también.
Acabo de terminar la sesión con la psicóloga.
Perdí boca.
La puta madre.
Perdió boca.
Otra vez.
Y jugando como el ojete.
Pero me puse un tema de Led Zeppelin.
Y yo estoy acá.
Qué lindo.
Me encanta Led Zeppelin.
Me gusta hacer a la Argentina grande otra vez.
Vamos, eh.
Levantame esto.
Porque este lunes viene complicado.
Por suerte le dieron la segunda dosis de la rusa a
mi abuela.
Y estoy feliz por eso.
Bien, bien, bien.
Lindo, Dani, eso.
Gracias.
Un abrazo grande.
El pibe que no es el hijo del turco Asís.
Capo Dani.
Oyente fiel de maga.
Ya le mandamos un abrazo grande.
A mí también lo conocemos.
Un abrazo grande para la abuela también.
Qué cosa loca esa.
Hoy lo pensaba.
Cómo pifió ahí la circunstancia de la oposición.
Para mí, eh.
En jugársela tan a fondo con esto de te robaron la
vacuna.
Porque siento que regalaron en bandeja la
partidización de la vacunación.
Cuando ellos podrían haberse plegado a eso.
Como diciendo, bueno, esto es una política de
Estado.
No pertenece a ningún signo político.
Hay que vacunar a los argentinos.
Pero al haber primero dicho que era veneno.
Después que se la robaron.
Después que esto.
De verdad.
O sea, nos regalaron en bandeja que vacunar se
acampaña, boludo.
Es como que cada vacuna dada te pareciera que lo
estás acercando Alberto Fernández.
Cuando acampa ni empiezas.
Sí, viste.
O sea, la persona la vacuna y va a votar a lo que
se le cante el orto igual.
Pero haberla partidizado tanto la vacunación me
parece un error.
Me hace acordar.
Siento que quisieron reeditar su hit de se robaron
un PBI.
El problema es que en ese caso, vos el PBI no lo
podías ver, boludo.
No es que si vos decís se robaron un PBI.
Es una figura etérea.
No sé dónde está el PBI.
Capaz lo crees.
Pero si después te llega un pequeño PBI a tu casa
en una cajita.
Tipo, hola, acá tiene su PBI.
Pues sí.
Ah, boludo.
Entonces no se lo robaron.
Me acaba de llegar.
¿Entendés?
¿Se entiende lo que digo?
Es raro eso que hicieron.
Porque aparte estamos vacunando un buen ritmo.
Vienen bastantes vacunas.
Entonces ya está pasando.
Viste que conocé gente que se vacunó.
Acá el compatriota Amaga.
La abuela la vacunaron.
Y cada vez pasa más eso.
Y eso no necesita ni de campaña.
Bueno, lo tenés que mostrar.
La gente sola lo cuenta.
Vacunaron a mi viejo, a mi vieja, a mis abuelos.
¿Qué es eso?
Yo siento que a veces, viste, somos malos con lo
nuestro.
Pero la oposición está en cualquiera, boludo.
Está en cualquiera.
Bueno, muchos querían también que hablemos de la
entrevista de Macri.
Vamos a ver si vamos a llegar.
Pero fue interesantísima.
Qué tipo fascinante, Macri.
Qué tipo fascinante.
Escuchamos un contribuyente más.
Y nos vamos a...
No, no.
No.
Un contribuyente más.
Y voy a decirles algo más yo.
Hola, amigos.
Flex, acá de Catamarca.
Escúchenme.
Oh, flex.
Lo único que voy a decir es que hoy Miquiluzardi
debe estar contenta, obviamente, a raíz
del resultado Cenea.
Y sé que, bueno, nos dejó a todos muy mal.
Así que hoy es hoy, amigos.
Compatriotas, contribuyentes.
Hoy en día tenemos que ir por ese Twitch ya mismo.
Oh, profundizaron.
Lo otro, bueno, qué va a hacer.
Lo importante queda en el segundo semestre.
Como ya sabemos, como nos contaba Gabriela
Michetti, el segundo semestre es lo nuestro.
Romanino no puede hacer todo.
Yo te saco campeón al Villarreal del Europa
League.
Es verdad eso.
No puede hacerlo todo.
En cuestiones kármicas no se puede hacer toda la
vez.
Abrazo.
Me encanta el programa.
Tomás.
Abrazo grande a vos, Flex.
Nuestro superhéroe catamarqueño.
Lo recuerdan, ¿no?
Flex ahora es una celebridad en Catamarca, ¿saben?
Él sale de la calle.
Le dicen, eh, vos sos Flex.
Flex de Maga.
Y él dice, no, no, no.
Fotos, no.
El tipo se tiene que meter en la casa porque no
puede caminar, Flex.
Desde que...
Flex, desde que manda audios a Maga, insisto, la
levanta en pala.
Quédense.
Mándenme audios.
Yo les digo lo siguiente.
Después de esta tandita vamos a hablar del Boca
Racing de una forma en la que no va a
hablar ningún medio porque nadie se atreve a
elaborar la verdad.
Vamos a ligar un poco con la cuestión Copa
América, ¿sí?
Porque está ahí.
Está al paso.
Está muy cerca.
Y después de eso, después de eso, tenemos por
supuesto en el tintero la cuestión de
Macri.
Tenemos Godzilla en sus combos.
Tirado al programa uno.
Este es quien nunca habló.
Tenemos Godzilla en sus Kong.
A ver qué pasa.
Y sus audios, por supuesto.
Sus audios.
Porque este programa, ustedes ya saben, no es mío.
Yo soy un mero emisario circunstancial de una
argentinidad cósmica que me precede y
que va a estar después de que yo esté muerto y
enterrado.
Este programa es de ustedes, gente.
Este programa es de todos los contribuyentes.
Este programa es Patrimonio Cultural Argentino.
Sí.
Arranca Maga.
Tomás Rebord.
Maga.
Hay millones de frases.
Nada.
Nada de verdad.
Todo está permitido.
Vos ya podéis elegir.
No es solo rock and roll.
Pero te gusta.
Nacional Rock.
No te hemos insistido.
Nueve.
Tres.
Siete.
No era hilo.
Nacional Rock.
De chico supe que no era hijo biológico de quienes
me criaron.
Durante años no hice nada con eso.
Ya de grande, Vanina, mi compañera, me dijo que
podía ser hijo de desaparecidos.
Pero algo me frenaba.
La culpa, el miedo.
Luego nacieron mis hijas y pensé que no podía
dejarles algo como esto sin resolver.
Y me animé a dar el paso.
Animate a dar el paso.
Si naciste entre 1975 y 1980 y dudas de tu
identidad o sabes de alguien que puede ser hija o
hijo de desaparecidos,
comunícate con abuelas de Plaza de Mayo o con sus
redes en las provincias.
1115-4031-0920.
Todos fuimos, todos somos, todos podemos ser.
El casco debe cumplir con las normas iran.
Si ha tenido golpes fuertes, hay que reemplazarlo.
Después de un impacto se reduce su capacidad de
absorber golpes.
El casco puede salvar tu vida. Usalo.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia para
Nacional Rock.
Yo me comprometo con la vida.
La noche se abre sin vuelta atrás.
La Frontera.
Que ponerle el pecho al rock and roll y a la onda.
Cruzando los dánites marcados en mapas que ni
existen.
Cuídense mucho, que reaturras. Hasta la trasnoche,
siempre.
La Frontera.
Martes a sábados, de 0 a 2, con Coco Frontera.
Por 93.7, Nacional Rock. Hace la tuya.
93.7.
Mándanos tu WhatsApp. 11.39.39.88.88.
Lunes, de 20 a 21.
Maga.
¿Quieren que les diga qué es lo que pasó en el
Boca Racing?
Lo que no les va a decir nadie.
Lo que no les dice ni Viñolo.
Fantino está cerca, lo podría decir perfectamente.
Pero bueno, él también está para cosas más
grandes.
¿Quieren que les diga qué pasó en el Boca Racing?
No fue un problema ni táctico, ni por qué no
cambió tal y tal.
Ni por qué no estaba Bufarini para penales.
El problema, como siempre, es que se estaba dando
en la cancha
un choque espiritual, básicamente.
¿Recuerdan esa escena, el final de Batman?
La del guasón, la de Nolan, la segunda.
Dark Knight.
Cuando el guasón colgado en posición vertical,
cabeza al suelo, dice,
esto es lo que pasa cuando una fuerza indetenible
choca con un objeto inamovible.
Lo que pasó en el Boca Racing es que Boca, por
primera vez,
se encontró con alguien que jugaba tan horrible
como él.
Y esto lo confundió completamente al ruso.
¿Se entiende?
Cuando Boca sale a la cancha y Racing profundiza
en su horripilantes,
Boca no sabe qué hacer.
Porque Boca es el horrible.
Boca siempre tiene adelante un equipo que juegan,
que intentan jugar, que hacen algo.
Y Boca se hunde en el barro de su horripilantes
y trata de arañar algún tipo de juego.
Que no es un juego, son estertores de un cadáver,
básicamente.
Y, en cambio, se encontró con el Racing de Pizzi.
Con el letal Pizzi que va avanzando de etapa en
etapa
entre enajenado y dormido.
Vos miradle la cara a Pizzi, en cualquier momento
tiene cara de que está pensando dónde dejó el
auto.
Es más, no, voy a ser más específico.
Miren los ojos de Pizzi.
Son los ojos de una persona que acaba de darse
cuenta
que no sabe dónde dejó el auto.
¿Sí? Se entiende en nivel de especificidad lo que
estoy diciendo.
Pizzi siempre está desconcertado, siempre está
perdido.
O sea, quizás Pizzi, ni siquiera sea Pizzi, lo
reemplazaron hace años unos robots.
Quizás Pizzi está compuesto de pequeños de mini
-hombrecillos
como nombres de negro, alienígenos,
adentro de un pizzi-robot que van fingiendo ser
humano
y el chão va avanzando y no sabe cómo.
Y eso tiene mística, boludo, eso tiene mística.
Y nos ganó, nos destruyó, nos destruyó ese esquema
horrible de juego.
Y me encantaría, creo que sigue perdiendo
Independiente, creo, creo.
Pero me encantaría, por favor, cualquier cosa,
avisame, Maxi,
si llega a meter un gol, porque se equivoca,
obviamente,
quien crea que juega contra Independiente, juega
contra Falzioni.
Uno de los fútboles más horribles de la galaxia,
digamos,
Falzioni es conocido por poner a sus rivales de
rodillas
ante el altar del peor fútbol de la historia.
Entonces, podríamos estar a las puertas de la
final peor jugada del mundo, básicamente.
Pero bueno, no estaría sucediendo hasta ahora.
Igual también está bueno, ¿viste?, verlo al
público de Rodríguez en la final me gusta.
Pero ¿quién, carajo?
La final del torneo argentino es Colón Racing,
¿viste?
O sea, ¿quién la vio?
Se podría decir, ¿no?, la final que todo el mundo
quería ver.
¡Oh, Colón Racing!
¡Uy, al fin se da!
¡Al fin se da Colón Racing, boludo, es ahora!
¡Buenísimo!
¿Quién, carajo, esperaba a Colón Racing?
Quiero escuchar a algún contribuyente.
Hola, Régord, te voy a hablar Julián de 5 saltos.
Te seguirás preguntando qué es 5 saltos desde la
semana pasada.
Sí.
En fin.
Venía en pos de exponer mi crisis de fe en las
cruzadas románicas.
¡No!
La partido de boca como el de hoy es un desarme
más del tejido metafísico que me ata a la teología
romana.
Quería ver si hay alguna luz que vos me puedas
mostrar para seguir el camino.
Bueno, un saludo a Jimena que me introdujo a esta
secta y a Joaquín a quien yo introduje.
Un saludo.
Julián de 5 saltos, no temáis, no abandonéis el
arca de Román, no seas boludo.
¿Cómo vas a dudar así?
¿Cómo va a temblar tu fe así?
¿Vos no estás viendo lo que está pasando?
Me hacía acordar otro, ¿viste?
Hace muy buenos memes en Instagram, ¿viste?
Santos Vargas, que siempre me lo citan, siempre me
lo citan.
Santos Vargas cuando habla de Román es un boludo,
es un idiota.
Metía los huevos llenos cuando habla de Román.
Metía las pelotas llenas.
Dice que es lo mismo que el frente de todos, que
sacamos al macrismo y vamos viendo.
Las pelotas, boludo.
No hay nadie con más planificación en este país
que Juan Román Riquelme.
Román tiene un plan quinquenal en boca.
El tema es que lamentablemente vamos a tardar a
ver esos frutos.
Si bien ya su cambio metafísico fue importante,
pudo bloquear parte de la mística gallardesca,
parte.
Solo neutralizarla porque no tiene todavía fuerza
boca.
Boca no es grande de nuevo.
Hay que hacerlo grande de nuevo como a la
Argentina.
Pero nadie puede negar la planificación romana.
Román está...
Mirá Boca Predio, boludo.
Mirá lo que está pasando en Boca Predio.
Que es el motivo por el cual Pergolini se fue.
Mirá qué boludo es Pergolini.
Román quiere refundar el club desde las bases.
Está haciendo algo impresionante.
Y esto no es un...
No estoy hablando de una suerte de exageración del
pobrismo.
No estoy haciendo un Pepe Mujiquismo con Román.
No, no, no, no.
Esto es para hacer un imperio.
No es tipo, ay, qué humilde Román.
La bola es qué humilde Román.
Román es el primero que quiere ganar.
Pero bueno, aceptémoslo también.
Lo decimos...
Yo se lo dije a Micky Luzzardi.
El programa en el cual habíamos dejado a River
afuera de la copa.
Se lo dije a ella.
Boca no puede jugar más feo.
Es feo.
Entonces tiene que empoderarse Boca.
Si queremos salir adelante.
Y tenemos ahora la posibilidad.
Tenemos la posibilidad.
Ya lo decía otro contribuyente.
Lo decía un compatriota.
La posta viene en el segundo semestre.
Vamos a ver cómo nos armamos.
Vamos a ver qué trae Román.
Qué no trae.
Cómo piensa.
Pero está arrancando.
Dos a cero.
Bueno, está liquidado.
¿De quién fue?
¿Me tiré de quién fue?
¿Alguno...?
No, no, no.
No me escucho Max ahí.
No importa.
Ahí se fija.
No sabe, no sabe, no sabe.
No importa.
Bueno, nos acercamos a Colón Racing.
The final match.
¿Qué emblema de que Argentina está en la B?
¿Qué emblema de piso nacional?
Bueno, siempre que Racing se aproxima un título,
el país medio que se va a la garcha.
Hay ahí una tendencia.
Quizás es necesario.
Quizás es el purgatorio final que necesita la
República Argentina.
El piso definitivo que pronostica Maslatón.
El piso octubre, ¿viste?
Y después todo va a ser una crecida acelerada
hacia la grandeza nacional.
Hola, Tomás, querido.
¿Qué haces?
Escuchándote y diciéndote que Boca se encontró con
un equipo que juega horrible como él,
creo que te estás confundiendo.
A ver.
A mí que Boca se encontró con una muralla de
mística inigualable que fue, por ejemplo,
la capitanía de Iván Pijú, jugador de talle y de
bajo perfil.
Que si vinieras lejos salió campeón con Racing
tres veces.
Toda una porresa.
Saludos desde la trinchera de mi antebrón partido
peranista.
Saludos, papá.
Yo lo banco a Pijú.
También tiene mucha mística.
No te sé que no dije que no tenía mística el
Racing de Pizzi.
Lo tiene.
De hecho, cuando todos estaban bardeando esta
copa, yo la estaba bancando mucho.
A mí me gusta mucho lo que está pasando con la
copa.
El fútbol argentino vive un momento de anomia y
extrañeza.
El fútbol en general.
Hay un estado de papi-futbolización internacional.
O sea, el emblema más álgido de eso es Enzo Pérez
atajando en el arco de River
jugando con Arquero Volante.
Es tipo, casi que si estás en un grupo de WhatsApp
de River, estás a un paso de jugar en primera.
Falta uno hoy para la tarde, mandan cada tanto.
Arquero Volante, la copa que cambia de sedes.
Es así.
Hay como un protoamateurismo creciente.
A mí eso me divierte mucho también.
Qué sé yo.
Yo disfruto de esas cosas.
A mí no me guía un criterio racional.
Cuando la gente dice, no, esto es un papelón.
Esto es divertidísimo.
Esto es una locura.
¿Qué está viendo vos?
O sea, ¿a qué dios respondés que querés que las
cosas sean serias?
¿Qué altar estás honrando?
Yo quiero confusión, quiero entretenimiento.
A mí me encanta esto.
Me encanta.
Me hubiera encantado estar en la final.
Pero bueno, lamentablemente no se dio, como no se
dio el otro factor que señalaba un
compatriota, que es la cuestión Copa América.
Yo le voy a decir sin tapujos porque acá no
tenemos que posar de nada.
Acá no es tipo, bueno, acá era muy difícil.
Yo creo, como dijo el compatriota, se nos escapó
una tortuga, pero una tortuga monolítica.
Se nos escapó una de esas tortugas mitológicas que
sostenían la Tierra antigua.
Una tortuga de ese tamaño se nos escapó con la
Copa América.
La tortuga mitológica.
Nos pasaba por al lado de un mamut gigante,
tortuga.
Y la saludamos.
Alberto la saludó.
Chau, tortuga.
Chau.
Chau, te quiero, tortuga.
Yo decía, no, no, Alberto.
Alberto, atrápala.
Atrapad la tortuga gigante.
Mirá, mirá que linda que es la tortuga.
Saludala.
Yo tenía una amiga tortuga chiquita también.
Era mi tortuga.
Y vos decís, no, no, no, no.
Y la tortuga se fue.
Y se fue caminando despacito hasta Brasil.
Yo creo que...
Yo creo que es un error.
¿Qué quieren que les diga?
Lo manifesté públicamente.
Voy a ser coherente con mis posiciones.
En una copa para robarla.
En una copa para anfitriar.
Traer todos equipos masacrados y covideados.
Impugnarlos y robarla.
Y el que la vio, ese fue el hijo de puta de
Bolsonaro, ¿entendés?
Que es verdad.
Tiene mucha mística.
Está en las últimas, Bolsonaro.
Yo soy lo que creen que Lula lo va a cagar
atrompada, Lula.
Lo va a cagar atrompada.
Pero qué duelo se viene en Brasil.
Lula-Bolsonaro.
The rematch.
La pelea que fue promised.
El final.
Lula redemption.
Me vuelve loco el Lula-Bolsonaro.
Ahora, fíjense que lo que va a pasar en la Copa
América
es de vital importancia para la Argentina.
Porque digo, ya que se nos escapó la tortuga.
Ya que se nos escapó la tortuga.
Yo esto que lo voy a decir.
Que no se me confundan.
Yo no soy la filosofía de todo lo que sucede
conviene.
No soy un hippie de mierda.
Lo que yo les digo es que todo lo que sucede,
si bien no siempre conviene,
pero siempre puede aprovecharse.
Atención.
Todo lo que sucede lo puedes usar.
No conviene.
Te pasan cosas horribles.
Esto objetivamente no me convenía.
No.
No te convenía.
Pero ahora que te pasó, usalo.
Como sea.
Como sea, usalo.
Bueno, ¿cómo hay que usar esta dormida
internacional gigantesca?
Bajo todo.
O sea, por todos los medios posibles,
hay que impedir que Brasil se quede con esa copa.
¿Me entienden lo que les digo?
Es un objetivo nacional que Brasil no se quede con
esa copa.
Porque uno, nos da la posibilidad redentora
de que Brasil decime que se siente,
y dar la vuelta que debimos haber dado en ese país
de mierda.
Está bueno igual el país, ¿no?
Pero es un país de mierda y vos lo sabes.
Entonces, por un lado,
oportunidad redentora para la República Argentina.
Y lado dos,
Bolsonaro no puede ganar esa copa.
Entonces, también es una, viste, tener una beta.
A esta le interesa solo a los politizados, igual.
Pero está tan bien.
Está tan bien.
¿Sí?
Todo el mundo quiere que gane el hula.
Dejate joder.
No rompas la bola.
Es más, para mí si lo apuras,
hasta Bolsonaro quiere que gane el hula.
Es tipo, no, sacame este quilombo.
Es un bardo.
Entonces, ya te aprofundicé al máximo.
Me redime un poco.
Es como Macri.
Macri nunca está mejor que cuando es opositor.
Nunca está mejor.
Nunca le queda mejor ese papel.
La pasa espectacular.
Es un gran negocio ser opositor, ¿eh?
En la Argentina, en otros países.
La pasa bárbaro.
Entonces, yo lo que les digo es,
no todo lo que sucede conviene.
Nos durmieron, ¿sí?
Cocodrilo, cocodrilo, mes carteras.
Somos una cartera gigante en la Argentina.
Somos una gigantesca cartera mirando como,
en Brasil, boludo, aparte.
¿Alguien me explica cuál poronga es el criterio?
Hoy leía ahí en Twitter uno que decía,
la sacaron de Colombia porque estaba con un estado
de protoguerra civil.
La sacaron de Argentina por el brote de COVID.
Bueno, vamos a Brasil que tiene las dos cosas,
¿no?
Caos, armas y tiene ya la CEPA Copa América.
Tiene directamente, la está esperando.
Es una locura.
Pero bueno, hay que aprovecharla entonces.
Hay que profundizar.
Hay que conquistar Brasil.
Y bajo ningún punto de vista
puede quedarse Bolsonaro con esa copa.
Porque no se confundan, es Bolsonaro, ¿eh?
Es Bolsonaro.
Los escucho.
Hola, Comandante Rebor, desde Salta.
Viendo el partido del Rojo.
¿Cómo está el norte, eh?
Sí, efectivamente está perdiendo 1-0.
Pero la calidad del Pulgar Rodríguez
para patear un tiro libre
no está en sus pies, sino en la imagen donde se
hornea.
Que la definición de hornear es introducir un dedo
en los orificios de la nariz
para sacarse mucosas endurecidas.
Buen dato este.
Esa es la razón por la que el Pulgar Rodríguez
patea
y hace los goles que hace.
Buen dato.
Ve lo que le digo que este programa se hace solo.
Se hace solo.
Bueno, lo quiero ver al Pulgar en la final, eh.
Eso por lo menos me pone buen humor.
No, no, no.
Para mí...
A ver, a ver.
La mística se recupera en Brasil
robándole la copa en la cara a los pesteiros y a
Bolsonaro.
Estamos en sintonía.
Saludo el Güero Goichú
acá con mi primera dosis de Sputnik.
Oh, sí.
Me parece que acá el compatriota
no solo tenía dosis de Sputnik encima, ¿no?
Pero bueno, bienvenido, Shea.
Porque está haciendo la Argentina grande otra vez.
Fíjate cómo está portando ya criterio.
A mí esto me vuelve loco, Emaga, eh.
Pero estamos...
¿Se dan cuenta que estamos empezando a pensar
parecido?
¿Lo ven o no lo ven?
Estos audios que llegan,
minutos antes de que yo pronuncie exactamente las
mismas palabras,
¿qué se creen? ¿Que está coordinado?
¿Que yo hablo con... le tiro un WhatsApp al de
Salta?
No, hermano.
Es una doctrina.
La doctrina hace que los hombres y mujeres sientan
parecido.
Ahí está el éxito de la doctrina.
Cuando más allá de los hombres y de las
interpretaciones,
frente al mismo estímulo reaccionamos igual, eh.
Y si no, hay debate y hay internas y hay tiros,
las cosas sanas, eh.
Pero está pasando eso y a mí me pone muy feliz.
Vamos a escuchar un contribuyente más
y después ya seguro se me van a pasar otra tanda,
que al culo.
Rebor, ¿cómo andás? ¿Todo bien?
Che, yo soy el rojo.
Este momento...
Un momento duro.
Estamos viendo el orto colon.
Y tengo un sentimiento encontrado porque...
A ver, me interesa esto.
No sé si estoy emocionalmente listo para una final
race independiente.
Si sabré...
Porque yo sé que una final...
La guerra del que tiene menos mística.
Y en este momento, como un Che independiente,
tengo que reconocer que Racing tiene más mística.
Ahí está.
Independiente carece de mística.
Pero tenemos el emperador.
Exacto.
Bien.
No sé si estoy emocionalmente listo para eso.
Eso es lo que me pasa, Rebor.
Qué lunes de mierda.
Te mando un abrazo.
Es un lunes de mierda, hermano.
Pero a Maga le tocaron tiempos de mierda.
Es así.
Este es un programa para tiempos de mierda.
No es un programa para tiempos de paz.
Anoten esto, eh.
Tómenme la palabra en esto.
Porque si después las cosas empiezan a remontar,
Maga cumplió su función espiritual.
¿Se entiende?
Maga, Maga...
No está para celebrar en tiempos de paz
y que esté todo bien.
Maga está en la mierda.
Y está acompañando en la mierda.
Y desde la mierda se hace.
Pero fíjate qué lindo este intercambio.
Porque en cuántos lugares un hincha del rojo
puede decir frente a, por supuesto,
oyentes de Racing,
que Racing tiene más mística que el rojo.
Hay gente que no se permite hacer eso.
Solo lo puede hacer un compatriota.
Un contribuyente.
Porque entiende desde dónde se está hablando.
Y sabe que acá es un espacio seguro, ¿entendés?
No es que viene alguien de afuera y rompe el
código.
No es que lo tiras en Twitter.
Eh, te descansan.
No, no, no.
Acá entendemos de lo que estamos hablando.
Y mirá si te voy a entender.
Como hincha de boca que sufrió
con la mística de la gallardeta
en un millón de finales.
Yo también lo pienso dos veces
antes de cruzarme con River.
¿Qué te pensás?
Lo que a mí me alegra
es que ahora River un poco le está dando paja
también, ¿entendés?
¿Y sabes por qué lo digo?
¿Y sabes otra cosa que me hace poner optimista?
Lo digo para los hincha de boca que andamos ahí
con fresco
en nuestras respectivas casas.
Lo digo porque empecé a ver
gastadas parecidas a antes.
¿A qué me refiero con esto?
Cuando vos tenés un clásico
y lo consideras no solo tu clásico
sino a tu altura, tenés algo que demostrar,
celebrás mucho que el otro pierda.
Sí, lo paseas por el piso, lo destruís.
Y bien, nunca se acaban las gastadas
porque siempre es así, el boca River siempre va a
ser así.
Había habido algo
por los últimos años de normalización
en la victoria por default de River,
el fracaso de boca, caos, muerte, destrucción.
Esta vez
los gallinas celebraron más que antes
que Boca se quedó afuera.
Obviamente no es casual, los acabamos de eliminar.
Leí ahí uno en Twitter, Catamarco,
que también un capo me hace reír mucho.
Decía, hay algo peor que este horrible boca
quedar eliminado por este horrible boca.
Tiene razón, tiene sentido.
Y yo vi unas gastadas,
vi que crecieron gastadas
y me esperanzaron esas gastadas.
Porque si no tenés el síndrome
Uruguay con Argentina, viste,
que ellos como que nos consideran su clásico,
se juegan la garra charruga, toda esa mierda
cuando juegan con nosotros, y a nosotros como que
nos dan ternura, viste.
Hay Uruguay, sí, sí,
vamos Uruguay, te van con la selección.
Nada ofende más un uruguayo que te lo apropies,
viste, que te lo lleves a tu casa,
que lo captures como un enano de jardín
y lo tengas en el living.
Viste a nosotros
a nosotros nos pasa un poco eso
con los uruguayos, nos dan ternura.
Y ellos eso lo odian, porque nos odian.
Es tipo, no odia, me soy tu rival.
Mira que lindo el uruguayo, está hablando.
Dale mate, dale mate.
A nosotros nos pasa un poco eso.
Lo peor que te puede pasar cuando tenés un clásico
es que te empiece a tratar de forma
condescendiente.
Vamos a cochar una tanda y seguimos con Maga.
Lunes de 20 a 21.
Maga.
En esta cuarentena
te quedaste en casa.
Y cocinaste con Rock.
Caramelos en forma de corazones.
Para hacer caramelos con forma de corazones
primero prendete a una botella vacía.
Entonces empieza a derretir
chocolate, manteca, azúcar
y bicarbonato a baño María.
Coloca todo en una fuente
y una vez tibio
usa un cortante en forma de corazón.
Dicen que hay algo que tener
y no muchos tenemos.
Por eso no te los comas todos de golpe.
Con forma de corazones.
En medio de cualquier pandemia
el Rock tiene sus recetas.
Cuídate.
Para cuidar.
93.7
Nacional Rock.
¿Te acordás cuando tomabas distancia en la
privaria
y te preguntabas para qué sirve esto?
¿Viste? Sí.
Ahora lo tenés que poner en práctica.
Leer, escribir y tomar distancia.
Lo importante de haber ido a la primaria.
Resultó eso.
93.7
Nacional Rock.
Hazé la tuya.
Pero no hagas cualquiera.
Termina el día
lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música
y la imaginación.
Estamos en la luna.
De lunes a jueves.
De 21 a 0.
Con Tranquilando.
Griselda Angelo y Agustín Camisa.
Estamos en la luna.
Por 93.7
Nacional Rock.
Hazé la tuya.
93.7
Seguinos en Facebook.
Nacional Rock 93.7
Tomás Rebor.
Mara.
Debo admitir
que yo no escucho programa.
Por lo menos no lo escucho en vivo.
Pero como vi en Twitter que Rebor
está del orto, dije
va a salir un maravilloso.
Entonces, nada.
Tu dolor es nuestro
nuestra diversión,
querido Tomás.
Hay algo en el consumo
de desgracia, ¿no? En un estado
postapocalíptico. Si hay gente
que consume más eso. Yo no soy tan partidario
de eso. Yo tiendo a creer que hay cosas
que se pueden hacer buenas
con un buen estado anímico, ¿no?
Pero sí, a uno
le pasa. Sobre todo a mí me pasa
que sé yo.
Yo me permito abrirme acá con ustedes porque
este es el primer cordón de mi escucha.
Es el núcleo duro del núcleo duro
del núcleo duro de los que por algún motivo están
acá.
Y este es un año
donde para mí es de rotundo éxito.
O sea, están surgiendo oportunidades,
posibilidades,
cosas que me entusiasman mucho. Por supuesto,
gracias a ustedes.
Y la realidad es que vengo en un estado medio
pasado, ¿eh? O sea, hay una cosa
medio de producción fordista de cosas.
Mañana voy a lograr, no sé qué
poronga voy a hablar, no tengo la menor idea.
En el momento entre arreglar el auto y volver a mi
departamento
estallado como en Kosovo, tendré que
ocurrir algo. Después de eso ya viene
caricia, si hay que armarlo. Caricia lleva mucho
tiempo,
mucha cabeza. Después
lanzamos revista Urbe.
Y si le contaron la cantidad de cosas.
La cantidad de cosas offshore.
La cantidad de cosas en negro también.
Y lo que estamos preparando, porque
se viene algo. Yo acabo de hacer un anuncio.
Yo todavía no he estrenado
lo que creo que va a ser el más
poderoso producto cultural
de mi...
del multiverso
Agob este año. Todavía no
se estrenó. Lo voy a anunciar
en no tanto tiempo y va a ser una locura.
Va a conmover montañas.
Les cuento a ustedes porque no sé,
porque puedo básicamente.
Lo sigo escuchando. Reborse
te está escapando del análisis
algo fundamental. Decime,
decime. En el fútbol, que se perdió
el público. Entonces ahí
se moronó.
Uy.
Es un audio en fade out. ¿Viste?
El chon se fue apagando, pero hay mucho
de esto en el estado anímico de la República
Argentina.
Es como la serie de Luis Miguel.
Lo decía Matsorama en Twitter, lo leí. Se va en
fade.
¿Viste? Arrancó con mucho punch.
A mí me gusta igual. Yo sigo siendo, yo soy,
yo estoy ahí firme. Pero se está yendo
en fade. Y qué sé yo, está bien.
El tema es que la República Argentina no vaya
en fade. Nosotros tenemos que ir. Dárnosla
contra el piso y rebotar. Rebotar hasta
el ascenso nacional sin escalas. Hasta
la estratófera ida y vuelta.
¿Qué hace Reborda? Andrés de Parque
Patricios. ¿Cómo estás Andrés? Haciendo
historia para atrás en Los Magas. En el
programa anterior hubo un pedido de ayuda al cual
supiste reaccionar, responder
y ayudar. Ahora
que la ayuda la estás pidiendo vos,
es nuestro turno.
Ha llegado nuestra hora.
Y bueno, y con respecto al otro
programa, donde vos siempre
destacas tu código de vestimenta, que es
sin vestimenta. Quería saber si
la directora de la radio, cuando fue invitada,
suscribió a ese código de vestimenta
o vos lo modificaste para la
ocasión o no hubo acuerdo.
Un beso grande. Un saludo.
Me dio risa porque cuando dijo que iba a
estar acá para bancarme, yo me esperaba como un
mensaje de aliento, como que me iba a decir
algo, ¿viste? Pero no dijo
nada. Dijo, hoy nos toca a nosotros.
Ah, escúchame. ¿Está desnudo?
O sea, fue... Igual lo banco,
eh. Lo banco porque a veces se trata de estar
justamente. Es como la clave
de la paternidad que descifró mi viejo,
por ejemplo. Mi viejo es un gran personaje,
es fabuloso. No habla.
No habla, ¿viste?
Mi viejo ejerce comunicación, otro tipo de
comunicaciones. Pero
bueno, mi viejo, a mi viejo lo abandona.
¿Por qué estoy contando esto?
¿Qué mierda es este programa, hermano?
Diana se tapa la cara ahí
en cabina. ¿Qué es esto, boludo? Maxi
se quiere ir. ¿Qué es este programa de
mierda? ¿Por qué me dan plata para
hacer esto? ¿Por qué
le sacan los puntos del IVA
a los niños del Chaco
para comprar... O sea, ¿por qué niños del Chaco
comprando saletes de leche
me están pagando a mí
en Radio Nacional
para hablar de
mi viejo?
¿Por qué, boludo? ¿Por qué?
¿Por qué?
Para hacer
a la Argentina grande otra vez.
Yo le quería cantar.
A mi viejo lo abandona.
Mi abuelo que no conocí.
Entonces yo siento que él descifró
la clave de la paternidad que no tuvo
bajo el algoritmo
de estar. Mi viejo ante la duda
está. Está parado ahí al lado.
Me acuerdo una vez que yo me metí al mar de
chiquito.
Casi me ahogo. Vi una ahoga que me remolcó,
me hizo pija, que salí todo cagado
trompadas. Y salí. Estaba mi viejo en la orilla.
Tranquilo. Perfecto. Él me podría haber ayudado
en cualquier momento. Él estaba a una
distancia física muy cercana como de decir, che,
mirá, no te ahogo
este, salvé. Él estaba ahí. Él observó
todo. Dijo, papá, ¿no me viste? Me dijo, no, sí,
sí,
lo vi todo. Yo, increíble.
Esto es fascinante.
Quiero escuchar más compatriotas.
Toma, canalizo por acá porque creo que
mi Instagram no es
maguero, pero sí es Twitter.
Sí, muy Twitter. Gran
error.
Los hinchas del Inter de Miami.
Oh, lo vi.
Cantaban jugadores.
Sí, sí, sí, sí, sí.
De su madre.
A ver si.
Cántico argentino.
Puedes putear acá, ¿eh? Puedes putear
acá. Eso hace a la
Argentina grande y hace a los
argentinos grandes como
Japoneses cantando el marzo piranita.
Sí, por supuesto.
Compatriotas, esos son ejemplos
de exportación de Argentina.
Yo siempre dije, siempre
dije, que nosotros teníamos
que tener en cancillería una
secretaría de mística, que es exportación
de Argentina. Entonces, por ejemplo,
voz a China. Esto lo digo de verdad.
La gente cree que jodo. Voz a China
deberías haber mandado de embajador cultural
ponerle al gordo Luis.
¿Entendés?
Cantando cumbia en China.
Porque los chinos nos hacen la misma mierda
nosotros, ¿eh?
Los chinos tipo te dormís a una base militar.
¿Cómo? No, no, nada, nada,
no, nada. Melá, melá, tiktok
te dicen. Y te sacuden un celular
con colores. Uy, uy, uy, uy.
Uy, qué bueno que estás, que estás, melá.
Y estás haciendo un bailecito como un pelotudo.
Hay que hacer lo mismo, boludo. Hay que mandar
embajadores culturales a distintos lugares.
Lo mandás a la Mona Jiménez a Finlandia.
¿Vos sabés cuánto
dura Finlandia con la Mona Jiménez?
Alterándolos ahí. Dándoles
fernet y drogas y
cuarteto. Hacemos pija
Finlandia en dos
meses.
Cada uno tira lo que puede. Alguno tira bomba
nuclear
y nosotros tenemos que tirar Mona Jiménez.
Es tan sencillo.
O sea, la Argentina podría conquistar el mundo.
Culturalmente lo hace. Fijate la cantidad de
ladris
que viven de opinar de lo nuestro.
El amigo Ibai, Ibai Llanos, que es un capo, me cae
bárbaro, Ibai, ¿eh? Yo cuando digo esto no
estoy bardeando ni mucho menos. A mí me parece un
genio el
gordo. Pero fíjate que
el curro y de muchos españoles,
no solo de él, me entrega un submundo en YouTube
que básicamente hace eso. Tipo,
español es haciendo asado.
Pero la puta que los parió, boludo.
O sea, denos euros
también. ¿No puede ahí YouTube revertir
el patrón de paga y que haya
una comisión argentina? O sea, si todo
el contenido europeo es hablar de lo que
hacen nosotros como, mira lo que hacen los indios,
¿no nos pueden dar unos mangos?
Digo, y ellos están ganando plata con eso,
¿eh? Bien nos podrían dar una comisión
de producto cultural.
A mí me hace feliz, ¿eh? Que no
se entienda mal. Me hace feliz
porque yo cada video que veo reaccionando
a cosas argentinas es una invasión
de argentinidad en el mundo.
Cuando fue Nicki Nicole
a lo de Jimmy Fallon, victoria.
No, Dayana, Dayana dice
más o menos en cabina. Uh, Dayana es medio
anti-Nicki Nicole, mira como la detecté,
Dayana. Hizo, vi un gesto recién.
Lo vi. Ahora dice que no, pero es mentira.
Yo lo vi, lo vi, lo vi. Lo vi y ustedes
saben ahí, contribuyente, que yo no les miento.
Es muy anti-Nicki Nicole.
Dayana odia a Nicki Nicole.
Escucha,
cada vez que pasa eso, estamos
ganando como argentinos, ¿eh?
Porque quizá no tenemos las malvinas, pero en un
par de años
vas a tener a todos los ingleses cantando una
canción de Rodrigo.
Mándalo ahí con Boris Johnson.
Sería tan fabuloso.
Pásame otro audio, otro contribuyente.
Rebor, cada vez estoy más convencido
de que Macri fue
o es una persona brillante.
Ahora es como que deslizó
que los
cuadernos básicamente se los
plantó Cristina
para cagar la financiación
de su plan gradualista.
No, no, este chabón
está como, no se está viendo
la Matrix. 5 o 6
pasos adelante de todos nosotros.
Mira, el chabón lo que está seguro
es enajenado, ¿viste? O sea, yo creo que
Macri, Cristina también lo tiene, y yo creo
que es una condición de los grandes estadistas,
los grandes líderes, le estoy siendo gran
estadista a Macri.
Para mí
Cristina es cien veces mejor, es mucho más
inteligente,
pero bueno, es cuestión de gustos también, ¿no?
Yo creo que son capaces de
prefigurar un mundo cerrado.
¿Entendés? Con sus propias premisas y sus
propios axiomas. Y eso,
lejos de yo decirlo peyorativamente,
lo digo como un elogio.
Ellos son capaces de afirmar cosas que al resto
del mundo los ofendan, los vuelvan
locos, ¿entendés?
Pero tienen su propia narrativa cohesiva.
O sea, Macri tiene una idea de mundo, ¿eh?
Macri tiene una idea de Argentina.
Macri dice que Argentina podría ser potencia si no
fuera
por los argentinos, ¿no?
Que los sindicatos son todos chorros, que hay que
volver al
mundo, que si a la gente buena como él
y otros buenos como él que él conoce les dieran el
mando
y pudieran hacer las cosas bien si no fuera por
esos malditos
entrometidos. Es como Scooby-Doo, ¿viste?
Es esa premisa,
digamos. Y Cristina
tiene otra idea también con sus problemas, con sus
axiomas,
¿no? Más tipo, ¿no?
Argentina tiene que producir al argentino,
negociar con
todo el mundo, plantarse. A mí me gusta más,
pero reconozco también que es
falible a veces cuando se contrasta con algunos
elementos de la realidad. Yo de hecho
creo, mirá lo que voy a decir,
creo que esa falta de locura justamente
es uno de los problemas de
gobernanza de Alberto Fernández.
Yo creo que Alberto Fernández es un tipo
muy razonable.
Es un tipo muy
normal. Es un tipo increíblemente
coherente. El chabón
todo el tiempo, en todas las entrevistas, en todo
lo que
dice, está buscando que
empatices con él, desesperadamente, ¿entendés?
Está como dándote sus motivos, sus razones.
Él explica
todo, ¿viste? Te explica, te explica su
razonamiento.
Y vos entendés, o sea,
casi que hasta te parece, bueno, sí,
yo puedo empatizar con la idea de que yo tampoco
sabría qué hacer, ¿viste?
Estando claro, no, sí, veo los quilombos.
El tema es que uno, yo creo que en el arte
de gobernar también, vota gente.
Uno quiere votar gente extraordinaria, ¿viste?
Ese es el tema. Lo extraordinario a veces es
para bien o para mal. Porque uno justamente
no quiere estar ahí resolviendo
esos quilombos. Y no sabemos, ya
sabemos que no sabemos cómo resolver esos
quilombos.
Queremos que vos sepas.
Y una vez se vota, incluso vota la
sensación de certeza.
No queremos saber que no sabes, ¿viste?
Yo no tengo idea que esto es un quilombo, ¿eh?
Y Macri vende eso.
Lo vende eficazmente. Incluso si parece
disociado. Nosotros lo vemos.
Nosotros, me incluyo en los que pensamos que
el tipo es un forro.
Lo vemos y decimos, este tipo
¿qué le pasa? Y él defiende su
ideal de mundo, ¿viste? Y lo defiende
autónomo, axiomático, o sea,
aislado. Macri en su pensamiento
es tan norcoreano
como le imputan a
Christina Kirchner, como le imputan
ellos, ¿eh? Es igual de norcoreano.
Es prescinde de premisas contrastables
con la realidad para sostener sus ideas.
Yo creo, lejos de decirlo
peyorativamente, que algo
del liderazgo y de la gobernanza requiere
un poco de esa locura.
Un poco. Quizás te puedes pasar también.
Bueno, buenas noches al compañero Rebord.
Habla un simple pelado
de floresta que quiere hacer la Argentina
grande otra vez como todos
los contribuyentes del programa.
Me gustó mucho lo que decía
Rebord la semana pasada
sobre cómo queremos un país
que incluya a todos, incluyendo
a los gorilas que no piensan como nosotros.
Tal cual, tal cual, obvio.
Esta cuestión de que no se vayan, de que queremos
a todos acá.
De que incluso es muy gorila
echar gente del país, digamos, de que no queremos
esta Corea del Norte peronista
que quieren algunos compañeros
erradamente.
En ese sentido yo creo que necesitamos
un gran gesto de unión nacional.
Algo así como en los 90
hubo con el tema del abrazo
Rojas Menem, pero menos nefasto que eso.
Y bueno, hace rato que vengo proponiendo
que ese gran gesto de unidad nacional
tiene que ser
Alberto y la reta chapando intensamente
en cadena nacional.
Muy buen programa.
Sería un pico
de confusión jamás visto, ¿no?
¿Te imaginas?
No sabes dónde meterte.
A mí otro gran gesto
así fantaseando, yo siento que
una incorporación de Lilita Carrió
sería tan delirante
como destructivo, porque siempre
Lilita Carrió es una bomba de tiempo, ¿viste?
O sea, es algo que vos sabes que va a destruir
todo aquello que
la incluya.
Pero te imaginas, o sea, me encantan esos
titulares,
me encantan, una cosa así, un pico de
confusión nacional.
Revor, se te está escapando
del análisis, algo fundamental
en el fútbol,
que se perdió el público.
Ya pasó, ya pasó este audio.
Gracias Revor, ¿cómo va? Soy Leandro.
El último 25
yo vivo solo, paso el confinamiento
solo y el último 25 no había
activado ninguna movida del ocro, ni nada
parecido.
Y lo que hice fue desayunar
pan con manteca.
Y desayunando pan con manteca yo
sentí que estaba haciendo a la Argentina
grande otra vez. Obvio. Un gran abrazo.
Un abrazo grande para vos también.
Revor, la primera
vez que te escucho en vivo, siempre en Diferido.
Y algo para decirle
a los que
bardearon a Riquelme,
es el emperador de la mística
de Oca Jr. y de la Argentina.
Muy bien
compatriota, tal cual. Me da risa que el chabón
ni siquiera lo bardeó, ¿viste? Pero así está muy
bien
porque con esto somos templarios.
El chabón ni lo bardeó, dijo estoy
empezando a dudar y este puede de vos que lo
bardeaste.
Así se defiende el román, ¿eh?
Así, así, con ese
fanatismo que tanto horroriza a las personas.
Pues bienvenido, compatriota, ¿eh? Primera
vez que sos doyente en vivo y ya te pasamos.
No, Revor. ¿Qué pasó?
Nunca te escuché tan hecho mierda.
Uy, uy, uy. O sea,
como te escuchaba después del
River Boca,
estabas para ser grande el argentino otra vez
y hoy te escucho así
y no sé si hay
futuro. No,
sí lo hay, sí lo hay, por favor, compatriota.
No temas, no temas, no temas. Yo les
transmito como estoy. Igual quiero que sepan, he
estado
peor haciendo radio, ¿eh?
Hoy estoy, ya les dije, estoy pasado,
estoy pasado rosca. Mañana ya
me levanto 6 AM para abrirle a estos
hijos de puta que me están arruinando la casa,
a pelear con el otro,
voy con mi auto chocado después al destape,
o sea, lo que me pasa es que
estoy pasado, pero la verdad que no estoy mal,
¿eh?
Estoy solo sacado, estoy en frenesí,
en éxtasis, estoy confundido,
probablemente después duerma tres días.
¿Qué tal, compatriota?
Yo creo que se confiaron demasiado
de la mística romana, ¿eh? Y puede ser.
Me parece que una cosa
que tenga mística como jugador
y otra cosa como dirigente.
No, no, no, no, corta el audio,
corta el audio, corta el audio, corta el audio.
Aplique censura,
aplique censura aleatoriamente.
A veces,
este es un recurso que voy a hacer
para solo,
solo algunos
temas en particular,
eh, no voy a admitir cuestionamientos
a Riquelme, lo acabo de decir, lo acabo de decir.
Replazámelo por otro audio y si es posible que
elogie a Riquelme.
Robert, ¿cómo va?
¿Cómo estás? Me acordar con esto de que
lo peor que te puede pasar es que con una
rivalidad
que le tratan de forma condescendiente.
Sí, sí, sí.
Lo bien que me hizo
y al mismo tiempo la bronca que me dio, el momento
en que los alemanes nos gastaron
con el bailecito ese que decían algo de los
gauchos
en 2014. ¡Ay, boludo! ¡Me acuerdo!
O sea, peor hubiese sido que
después de
la acumulación de palizas
que nos pegaron. ¡Boludo!
Es de lo mismo, no sé.
La gastada
vino bien.
¡Qué buen audio, boludo!
Me había olvidado.
Yo sentí lo mismo, ¿podés creer?
Fue hace mil años.
Y yo sentí lo mismo.
Yo lo vi y vi ese baile,
me dio mucha bronca, temblé de ira
y al mismo tiempo dije
somos el clásico, ¿eh?
¡Sentí eso, boludo!
¡Qué bien me hizo este audio!
Me rescataste un anaquel de mi recuerdo
en una sensación que no recordaba.
Y me parece una buena forma de cerrar este maga
también, que ya son las nueve, loco.
Ya son las nueve. ¡Qué tremendo cómo se pasa
el tiempo! Bueno, les agradezco como siempre
porque me hicieron sentir mejor. Estaba mucho más
confundido. Ahora solo estoy en
éxtasis. Probablemente choque de vuelta ahora,
volviendo a mi casa.
Así que iré a mi casa,
a la casa de mi mamá,
a dormir ahí,
a pasar una noche solo. Probablemente
me masturbe y llore después, ¿no?
Esto está bueno también decir en Radio Nacional.
Así voy a cerrar
el día todo pasado.
Y voy a no poder dormir
y dormir tipo tres, cuatro horas y despertarme
para abrirle a lo laborante mañana a mi casa.
Y después me voy al destape. A ver qué
mierda puedo hablar. Gente,
compatriotas, muchísimas gracias por
prestarme un rato de su tiempo
para intentar hacer a la Argentina
grande otra vez. Sigamos hablando
en La Semana, en Los Hago, en Twitter,
en las redes. Sigámonos compartiendo
los hechos de máxima fineza que hacen
al esplendor
de nuestra gran nación. Muchas
gracias por participar y por sus audios.
Los quiero muchísimo. Los amo.
Los amo, compatriotas. ¿Cómo amo a mi país?
Nos vemos la semana que viene, en el
lunes, acá. ¿Qué pasa, Diana?
¿Qué pasa? ¿Es un cierre normal?
¿Es un cierre normal?
Acá hacemos la Argentina grande otra vez.