Hay pan, pan, hay vino, vino sobre las cartas de
la mesa.
¿Para qué cazó a esos pájaros? ¿Para qué?
Ahí tenían una jaula, un ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo
y después te electrificaba, loca.
Ah, bueno. Ayúdame.
¿Cómo andan, compatriotas?
¿Cómo están? ¿Cómo están de todos los rincones de
la patria?
Yo estoy bien, estoy feliz, estoy recibiendo sus
mensajes
por todos los canales, todos los medios a
disposición.
Vamos a sacarnos de encima una formalidad
rápidamente
que es decir el número de esta emisora, porque a
veces pasa.
Recién en Twitter uno me decía, ¿a dónde te puedo
mandar mensaje?
Vamos a hacerlo una vez y pronto.
Ya sé que la mayoría de ustedes lo tienen,
pero permítanme acompañarlos en el proceso.
Cuando abran su celular, ponen a añadir contacto.
Ya pueden poner MAGA, MAGA NACIONAL ROCK, lo que
se les cante.
Pueden de paso ya escribirle otro programa de esta
emisora.
El número, atiéndanme, es 11-39-39-88-88.
Vamos de vuelta, vos que sos más lento con el
celular.
11-39-39-88-88.
Espectacular, nadie puede pifiar.
Y nadie puede pifiar y de hecho siempre ya saben,
que recibimos audios antes, durante, después, es
así.
MAGA es un acontecimiento, es la MECA,
alrededor de la cual nos juntamos distintos
feligreses
de distintos rincones de la patria a hablar sobre
lo que nos pasa
y a hablar, con mucha justeza,
de los hechos metafísicos que fueron agitando la
brújula estos días.
Y hubo varios, y ustedes saben que hubo varios.
Así que ya pueden ir sumando sus opiniones.
Vamos a estar hablando, por supuesto, de la
mística Zavalera,
el nuevo campeón del fútbol argentino.
La profundización encarnizada, hecha carne de
Martín González,
que literalmente penetró una urna
para verter vino sobre las cenizas de sus
familiares.
O sea, dígame si eso no es pelear sobre la tumba
de nuestros ancestros.
O sea, fue mitología griega lo que ocurrió ahí en
Santa Fe.
Vamos a hablar de eso, por supuesto, lo indicaban
sus audios.
Vamos a estar hablando también de la renuncia de
Carlitos Tevez
y la purga bostera.
Vamos a estar hablando de la fabulosa nota del
Pata Medina.
Y vamos a ver también un poco esto de la
producción de vacunas nacional,
que es algo que pocos países están haciendo.
Definitivamente eso hace grande a la Argentina
otra vez.
Y se dice poco, porque debería decirse así,
¿viste?
Debería decirse en esos términos.
Debería anunciarse desde Casa Rosada diciendo
que nosotros somos mejores que otros países.
Que es lo que nadie quiere decir porque es como
que queda mal.
Entonces, tener que decir, no, es un orgullo, ¿no?
No solo es un orgullo.
La República Argentina es más grande y poderosa
que ese otro país que la está viendo de visitante.
Y esas cosas, si bien a veces no se pueden decir
desde la oficialidad pura,
nosotros sí las podemos decir.
Y por eso existe este programa que tiene, ya
saben, una función pública.
Este programa es...
¿Viste cuando eras chiquito?
Cuando eras un niño, un pequeño, un sexy niño.
Estabas asustado, ahí estabas a la merced de tus
emociones y sentidos.
Tenías miedo, lo que sea.
Y tus padres te decían, todo va a estar bien, ¿no?
Si tuviste suerte, te aseguraban, todo va a estar
bien.
Bueno, este programa es ese reasegure para el
adultes.
¿Viste?
O sea, ¿cuál es la diferencia entre la niñez y el
adultes?
Que después vos creces y nadie te dice, todo va a
estar bien.
Básicamente vos estás con cara de culo, tenés que
ir a laburar igual.
Yo no estoy hablando de MAGA, por supuesto.
Estoy hablando de mis otros laburos como asesor de
mística
de grandes corporaciones multinacionales.
¿Sí?
¿Sigan creyendo que estoy jodiendo? No lo estoy.
Ustedes saben, nunca hice un chiste en mi vida.
Maxi, del otro lado de la cabina, confirmenme si
es cierto.
Me dicen que tenemos una persona en línea.
Me dicen que hay alguien que puede hablar y que va
a hablar con ustedes.
Ustedes se preguntarán, ¿de quién estamos
hablando?
Ustedes dirán, ¿a quién le va...?
O sea, ¿qué compatriota hablará en MAGA?
Yo creo, esto los va a sorprender,
pero en este programa vamos a darle voz porque es
lo que corresponde,
es lo que hacemos con sus impuestos,
a las personas que hacen grande a este país.
Y hace unos minutos estaba hablando de Martín
González,
la persona, el sabalero que rindió tributo a sus
ancestros
con la victoria de Colón de Santa Fe.
Tengo en línea a Martín González.
Martín, ¿estás del otro lado? ¿Me escuchás?
¿Qué tal, Maxi? ¿Cómo estás?
¿Qué tal?
Vos estabas hablando con Maxi.
Mi nombre es Tomás.
Ah, perdón.
Pero eso no importa.
No, no, no, no.
Compatriota, eso acá no nos importa,
porque vos lo que estás hablando no es ni conmigo
ni con Maxi.
Estás hablando con la República Argentina.
Buenas noches.
Yo...
¿Cómo están? Buenas noches.
Buenas noches a vos también.
Nosotros, yo te lo comento brevemente para que lo
sepas,
somos un programa científico
que se especializa en la reconstrucción de la
mística argentina,
básicamente en hacer grande a nuestra patria otra
vez,
y desde todos los rincones del país la gente dijo
este compatriota hizo grande a la Argentina.
Es más, había gente que te comparaba con el hincha
de Racing
que llevó el cráneo de un familiar, no sé si
recordás ese evento.
No vino, no vino.
Claro, hay gente ya que encima era la final,
entonces lo comparaban.
Agarraban y decían cráneo urna, ¿viste?
La realidad, mira, yo te lo voy a contar así para
que sepas lo que provocaste.
Hace unos ratitos, cuando yo estaba llegando acá a
la radio,
llegó, mandan muchos audios a este programa,
y una persona decía, mira, yo soy hincha de
Racing.
Yo vi la final, por supuesto me amargué,
pero cuando vi el video del sabalero ese
metiendo vino en la urna, yo te juro, un poco me
alegré.
Porque creo que hay cosas que nos hermanan más
allá de una rivalidad futbolística
como esto, o sea, corregidme si me equivoco,
¿era una promesa que vos tenías?
Sí, mi abuelo me llevó a Baúfa a los cuatro años a
la cancha,
mi socio del Colón,
y años después, unos dos años antes de que él se
muera,
lo llevaba yo en silla de rueda a él,
y bueno, nosotros pudimos, yo cuando el estadio
Colón hizo el estadio nuevo,
pude romper un palco para toda la familia,
y era nuestro lugar para ir a la familia dos o
tres horas antes del partido,
a pasar el día, a hablar de la familia y a ir a
estar todos juntos.
Y bueno, en el año 2005, cuando Colón cumplió los
100 años,
compramos el vino de los 100 años,
y quedamos con el viejo que íbamos a tomar juntos
cuando Colón salía del campeón.
Bueno, lo tomamos juntos cuando Colón salió del
campeón.
Espectacular, espectacular.
Me imagino que te hablaron de todos lados con
esto, ¿no?
Sí, sí, la verdad que hubo una...
La nuestra era más para guardarlo en familia,
fue un momento y quedó en el grupo de la familia,
alguno del grupo de la familia lo sacó,
y esto se fue hasta el punto que bueno, acá en
Argentina se entiende lo que es la pasión,
pero hoy, por ejemplo, me hablaban de España y no
entendían lo que les estaba explicando.
No, no, no, no se entiende, es como explicarle el
peronismo a un finlandés,
no se entiende nada.
No te entienden un carajo.
Vos te...
Escúchame, ¿te sentís hermanado en algún punto con
el hincha de Racing
que llevó un cráneo a una manifestación?
O sea, ¿podrían juntarse con urnas, con cosas?
Sí, se yo, cada cual lo manifieste lo siente de la
forma y yo acepto todo,
o sea, yo no pido que me entiendan, sino que fue
lo que sentí mi abuelo
para encasar la urna del abuelo.
El día que...
Cuando el abuelo, antes que muera, estaba con las
dos hijas que mi mamá y mi tía
y que viejos cromos el día que vos partís, yo me
quiero con vos.
Bueno, te extremo y te voy a encasar. Y así fue.
Entonces, la urna del abuelo acá en casa es algo
normal.
Mi hijo, el chiquitito Fernandito, le decía,
Fernando, estoy comiendo al lado del abuelo.
Es algo que acá se vive con naturalidad.
Entonces, el ponerlo al abuelo al lado mío y ver
partido juntos
fue algo en la que yo lo sentí así.
Claro.
Acá se vivió con naturalidad.
Entiendo que no se ve así, entiendo que lo vean
distinto,
pero acá lo disfrutamos de esa forma.
Y aparte, fue lo que sentí.
Fue el momento ese con la persona que yo quería
vinularme y era con él.
Y cumpliendo la promesa. En definitiva,
cumplieron.
Tal cual. Así fue.
Espectacular.
Martín, mira, yo tampoco te quiero molestar más
tiempo.
O sea, vos para mí y para los compatriotas que
escuchan este programa
sos una de las personas que logró encarnar el
espíritu de la argentinidad
en un momento dado, ¿viste?
No son muchos.
Algunos cruzan los Andes, otros perforan una urna.
Y es así.
Es lo que nos hacen hacer a todos más o menos bajo
esta misma égida.
Y es lo mismo que decías vos, que afuera no se
entiende.
Viste?
Este fin de semana el Santa Fe casa como la mía
hubo un millón,
¿no?
Perforando una urna, pero abuelos llorando con sus
nietos,
hijos llorando con sus padres.
Esa es la realidad.
Esto se vitalizó, nada más.
Pero en casos como el mío hubo de felicidad en
familia un millón.
Me encanta. Es eso, Martín.
Yo creo que vos encarnaste un espíritu de la
argentinidad.
Vamos a inaugurar con vos una sección en MAGA que
es premiar a los compatriotas
que logren encarnar básicamente lo que decía Raúl
Escalabrín Ortiz.
El espíritu de su tierra.
O sea, personas que logran trascenderse a sí
mismos por un momento.
Y como dijiste vos, ¿eh?
Ser un emblema.
Porque vos sos el que trascendió.
Pero Colón era un hervidero, básicamente.
Sin duda.
Cuando ayer yo estaba tapando el agujero.
Claro.
Eso te quería preguntar.
¿Cómo es el post?
¿Cómo es el post compartido al vino?
Cuando yo estaba tapando el agujero, Fernandito,
mi hijo, me dijo,
no lo sellé muy fuerte, que a fin de año ganamos
la final y lo abrimos de nuevo.
Claro.
Hay que empezar a meterle cosas ahora, ¿no?
Ya quedas más práctico.
Esperemos que sí.
Bueno, Martín, muchísimas gracias por salir al
aire,
por hablar con nosotros un ratito.
Y gracias por lo que hiciste, la verdad.
Porque nos alegraste a todos.
Desde el hincha este de Rasen, que estaba
amargadísimo
y le sacaste una sonrisa, a todos los compatriotas
que vimos ese video
y nos sentimos un poquito más argentinos viéndolo.
Muchas gracias a usted.
Y en realidad, yo agradecerle a la Comisión
Directiva de Colón,
que está trabajando seriamente.
Sí, tal cual.
A los jugadores, al técnico que hicieron que Santa
Fe viva esto
después de 116 años y que tengamos la alegría.
Porque lo que nos dieron es una inyección de
alegría
para seguir viviendo, para seguir trabajando.
Para hoy, hoy en mi empresa, yo tengo una empresa
en la ciudad de Esperanza,
cerca de 30 kilómetros.
Hoy la mayoría de la gente que trabaja, es de
Colón,
y la alegría que estoy viviendo, la gente va a
trabajar con otro aire también.
Hermoso, hermoso, Martín.
Bueno, te mando un abrazo grande, un saludo a vos,
a tus hijos,
a tu familia y al abuelo, por supuesto.
Bueno, un abrazo grande.
Un abrazo grande.
Por favor, qué belleza, qué belleza.
Decime dónde sea, qué carajo que esté.
¿Cómo arrancas ahora?
Olvidate, olvidate, ¿qué más necesitas?
¿Qué más necesitas?
¿Y vos pensás que todavía hay gente?
Yo le estaba diciendo, ¿no?
La diferencia entre adultez y niñez es que a veces
estás del horto
y tenés que ir a laburar igual.
Yo, por supuesto, les aclaro, no estoy hablando de
maga.
Para mí, maga, esto es hacer patria, básicamente.
Esto para mí no es laburo.
Laburo tiene que ver con...
Bueno, yo laburo, como saben, de consultor en
mística
para multinacionales gigantescas.
Porque solo un iluso cree que la mística no tiene
poder real.
Hay un par...
Hay poco boludo, pero siguen existiendo.
Son los refutadores de leyendas de Dolina.
¿Viste?
Esta gente que cree que no, que la magia no
existe,
que la mística no sirve para nada.
Andé a explicarle que la mística no sirve para
nada
a este compatriota sabalero,
que con su gesto patriótico unió a la República
Argentina
en un momento súper oscuro.
En un momento súper oscuro, sí, está todo bien.
Hay cosas tangibles que hay que mejorar,
pero hay algunas inmateriales
que valga la redundancia, valga el chivo aparte.
No se pueden comprar.
Andé a estudiarme eso.
Estudiame eso sociológicamente.
Estudiame eso, que toda una empresa de
santafecinos
labure mejor después de que Colón haya salido
campeón.
Me dime eso en índices laborables.
Me dímelo, ¿dónde carajo está?
¿Dónde está el plusvalor de la urna con vino?
¿Me entendés lo que te digo?
Yo le quiero agradecer.
Les quiero agradecer por hacer este programa
Cada día la mejor versión de sí misma.
Le quiero agradecer también a las regionales y
seccionales de LAGOB,
que todos los días están laborando monitoreando
hechos de máxima fineza en el territorio nacional.
Cada vez son más.
Yo las sigo.
Y ojo con las seccionales que abrieron al pedo,
porque va a haber después una auditoría desde
LAGOB nacional.
Las seccionales que se abrieron y son un
caparazón,
va a llegar esa auditoría.
La vamos a ver.
Así que sigo recibiendo sus audios.
Hablamos, ya totuimos al protagonista que agujerió
urnas,
al protagonista que brindó con su abuelo.
Nos quedan muchos temas todavía por tocar.
Por lo pronto nos vamos a ir una tanda.
Y seguimos.
Y ahí sí vamos a escuchar sus audios.
Vamos a escuchar sus manifestaciones.
Vamos a escuchar sus lecturas de nuestra realidad.
Porque acá estamos haciendo patria.
Este es el ratito de tiempo que cada uno dispone
para decir
mira, mira, yo a esta hora no puedo.
Los lunes de 8 a 9 no puedo.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Qué tenés que...?
¿Pero qué haces?
Hago grande a la Argentina otra vez.
Bienvenidos y bienvenidas.
Una vez más a MAGA.
¡Vamos!
9...
3...
7...
9...
Nacional Rock.
Otra luz por 93.7.
Hazé la tuya.
Todos fuimos.
Todos somos.
Todos podemos ser.
Si vas a andar en bicicleta de noche,
es importante que te hagas ver.
El uso de luces delanteras y traseras en tu bici,
junto con las bandas refractarias en tu ropa
o en la mochila, permiten que te vean mejor
y evitan siniestros.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia
para Nacional Rock.
Yo me comprometo con la vida.
Los martes a las 20.
La hora líquida.
Gilespi se sumerge en entrevistas sacuosas
para coleccionar.
La hora líquida.
Martes de 20 a 21.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hazé la tuya.
Noventa y tres siete.
Mándanos tu WhatsApp.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve,
ochenta y ocho, ochenta y ocho.
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock.
Hola Reigor.
Te escucho
mientras estudio matemática.
A ver si algún día
puedo ver la Matrix.
Como Guzmán
o Kicillof.
¿Cómo estás, compatriota?
Sí, muchos quisiéramos, pero es una virtud
vedada a pocos.
Está hablando, por supuesto, de la cumbre.
Guzmán Kicillof,
la cual solo puede ser traducida
con microprocesadores
de altísima velocidad
atesorados en Cambridge.
Era una conversación
que si la veía Alberto Fernández
desde un radio no menor a dos metros,
se le quemaba el pelo, por ejemplo.
Emitía radiación, emitía energía,
emitía fineza.
Pero sí, el resto de los mortales
tenemos que conformarnos con
sus manifestaciones superficiales.
Para quienes recién se enganchan,
recién hablamos al aire con el sabalero
que
vertió vino sobre las cenizas
de su abuelo.
Fue una entrevista llena de amor
por la patria y hermosa.
Un saludo. ¿Qué entrevista?
Yo no entrevisto a nadie. Fue un saludo
a los compatriotas de MAGA y a quienes
quieren hacer a la Argentina grande otra vez.
Yo quiero agradecer a aquellos compatriotas
que se prestaron esta tarea.
Yo lo anuncié en redes. El amigo
Nicolás, Nico, Kinen, con K
en el medio. Proveyó
no solo su teléfono, sino también
muchos que señalaron a la
producción con quienes había hablado antes
este compatriota.
Ahí Flor Trevino, nuestra productora,
Maxi, Dayana en los controles,
todos estaban en frenesí, tratando de
ubicar a este compatriota
que ya tiene el primer galardón
de Argentinidad de MAGA.
No cualquiera, no cualquiera.
Pero esto solo se hace grande...
Así como digo las cosas buenas, voy a decir las
malas
también. Qué flojo desempeño
de AGOV Santa Fe.
¿Qué pasa? ¿Sigue escabio
desde el fin de semana?
Yo mando un mensaje que necesito encontrar un
compatriota santafesino y hay una seccional
del AGOV en Santa Fe y no hace nada.
Gran punto a favor
de los rosarinos que se quieren independizar.
Yo no quiero decir nada. No es que
quiera meter mano en las internas del AGOV.
Jamás sería una cosa así. Pero, hermano,
si te estoy pidiendo un teléfono
de un coprovinciano
podrías hacer algo, ¿no?
AGOV, ¿eh? Los escucho.
Pero la reconcha de Dios
va a ser otro programa hablando
de fútbol rebord...
que odio.
No, no, no, no, compatriota.
Me extraña, compatriota. Nunca...
En este programa nunca se habla de fútbol.
Nunca, ni una sola vez. Es como la gente que
quiere que haga humor.
Nunca hice un chiste de política ni de nada
en mi vida. Es meramente descriptivo, es
información.
Acá no hablamos de fútbol.
Acá hablamos de una de las dimensiones, ¿no?
El deporte en general, qué sé yo.
Por ejemplo, básquet. Hablemos de la NBA.
Nada menos argentino que la NBA.
Y, sin embargo, hay cosas sucediendo ahí.
Yo soy muy verde todavía.
Soy amateuro. A mí me incluyó en el mundo
basquetbolístico Nicolás
Espacavento, gran compatriota. Le mando un saludo.
Ustedes saben, yo
cuando no sé algo se los digo,
pero bajo la premisa de que
nada de lo humano me es ajeno, siempre allá
donde haya mística, yo iré a buscarla.
¿Sí? A donde sea que vaya, yo iré a buscarla.
Y está pasando algo loco
en los playoffs de la NBA este año.
O sea, en todas las llaves de este o este,
casi que ninguno,
o sea, la gran mayoría no ganó nunca
un campeonato. O sea, es como si fuesen
todos colón, ¿entendés?
O sea, se están cruzando todos colón.
Es una locura lo que está pasando. Hay que estar
atento ahí a las fuerzas cósmicas.
Porque, de alguna forma, es como
la economía. Si algo pasa en Estados Unidos de
alguna manera
acá nos repercute también. Y viceversa.
No se crean que siempre es
río abajo la cosa.
Y viceversa. Todo está
conectado en el campo de la mística. Nosotros
simplemente que somos
que somos cientistas de
esto. Yo insisto,
se ríen, se burlan de mí cuando digo
que yo soy consultor en mística para empresas.
Y la gente se toma
en serio esto. Es un negocio.
De acá, mira, de acá a unos
20 años se va a estudiar
la licenciatura en mística, el doctorado en
mística
en universidades nacionales.
Te lo firmo, ¿eh? Se va a estudiar.
Porque solo un idiota cree que no hay
poder en la mística. Perdón, ¿acaso? A ver,
ustedes creen que
que Julio César le ganó
el clásico a Pompeyo
por mejor
táctica, por mística le ganó Julio César.
Pompeyo tenía ejércitos
cuatro veces más grandes.
Y Julio César estaba armado con sus
inmortales. ¿Creen que Julio César le
ganó a Vercingétorix, el galo,
el invencible
a través de movimientos de escuadra?
¿Eh? Como acusaba
Facundo Quiroga al Manco Paz,
movimientos de ballet.
Cuando Quiroga pierde con el Manco Paz,
como el Manco Paz era mejor táctico
militar que él, uno de los pocos en la Argentina,
Quiroga lo quería denostar diciendo que le
ganaba con movimientos de contradanza.
Todo caliente.
Quiroga todo rabioso diciendo ¿qué está haciendo?
Eso no se vale. Es offside, ¿viste?
Que no le quería cobrar que no valía eso.
Ustedes se creen que son... es por mística,
hermano. Es por mística.
Y, y
lo que se nos juega hoy
en la Argentina es un partido
por la recuperación metafísica
de la argentinidad.
Tenemos que poder hacer
nuevamente grande a nuestro país.
A condición de creerlo.
Creo que si no era Lenin le pego en el palo
el que decía que sostenemos
nuestras utopías a condición de creer en ellas.
Hoy soy una máquina de citas.
Anda a chequearlas, ¿no? Pero era algo así,
no importa. Lenin decía algo así.
Hay que creer, hacer rimamente
en nuestras utopías.
Y nosotros, compatriotas, creemos en
una sola. Que es que la Argentina
va a ser grande otra vez.
Esa es la única discusión real. Es más, anota esta
también. A vos que estás escuchando, vos,
compatriota que te quejaba, eh, fútbol, fútbol,
anota esto, anota esto.
Todas las discusiones
son una sola discusión.
son una discusión espiritual.
Todas. Y todas se reducen
a si vos querés que la Argentina sea grande
o no. Todas las discusiones
son una sola discusión.
Discusión sobre el modelo productivo argentino.
Eh, no, yo creo que no.
¿Vos querés que la Argentina sea grande o no?
Ahí definís. Te estás matando
con alguien, no importa de qué palo seas.
Sois de derecha, sos de izquierda, sos peronista,
sos trosco, sos socialista
y estás discutiendo con otro. No le preguntes
ni cuál es su ideología, eso no sirve para nada.
No le preguntes en qué cree. Agárrese y le para,
para, para, para, para. ¿Vos querés
una Argentina grande o no?
No, no, no, te dice.
No, no quiero, no. Listo, bueno,
no hay nada más que hablar. Te sacudí la mano.
Esa es nuestra batalla. Esa es nuestra batalla
celestial,
como la de Megafon, ¿viste?
Esa es nuestra serpiente enroscada sobre sí misma.
Y si te dice que sí, seguís
discutiendo y de alguna forma te vas a poner de
acuerdo o irás a
una guerra sagrada para ver quién se impone sobre
el final. Los escucho.
Hola, Rebord. No tengo idea
cuál va a ser la consigna, pero yo quiero
decir de la que zafamos
como humanidad de que Racing
sale a campeón y el COVID se
transforma en un apocalipsis zombie.
Gracias a Valeros.
Era muy probable que si Racing ganaba el COVID
mutase en una cepa zombie
sin dudas.
¿Saben ustedes que Plutarco,
gran historiador de la antigua edad,
decía sobre Julio César?
Tenía una anécdota, Plutarco sobre Julio César.
Plutarco era como nosotros, compatriotas.
A Plutarco no le importaban ni las
fechas, ni los lugares,
ni el rigor. Él quería
captar los pequeños detalles,
las pequeñas anécdotas en las vidas de grandes
hombres para hacer una
disección espiritual de quién eran.
Así construyó sus vidas paralelas,
una de las mejores biografías en la historia de la
humanidad. Por empezar,
es una biografía con una dinámica muy rara porque
siempre son en tándem.
O sea, él hace las biografías de Julio César
y la de Alejandro Magno,
y las compara espiritualmente.
Estoy hablando de uno de los libros de cabecera de
Perón,
vidas paralelas, de Perón,
de Napoleón y de tantos otros.
¿Qué decía Plutarco?
Que no solo decía que Julio César lloraba
frente a la estatua de Alejandro Magno.
¿Te lo saben estos? Julio César
miraba la estatua de Alejandro Magno y lloraba
porque se mortificaba al respecto de todos
los logros que Alejandro ya había logrado a su
corta
edad y él ya era un tipo grande, ya había
fracasado. Entonces, fíjate,
¿no? Agarrá esto, vos que estás ahí
peleándola, teniendo un día malo.
Pensá que Julio César,
hermano, Julio César
se postraba ante la estatua de Alejandro
y lloraba y pedía perdón
por no ser lo suficientemente grande.
Ese Julio César, según
Plutarco, padecía
de un mal terrible. Plutarco
lo llamaba una especie de
envidia de sí mismo.
Él decía que Julio César era como que
apenas lograba algo, apenas lograba algo
imposible,
algo que nadie más podía realizar.
Julio César empezaba a tener bronca
de ese logro. Como que decía
puta madre, tengo que
hacer algo más grande todavía. ¿Entendés lo que
te digo? O sea, Julio César le ganaba a
Versingetorix
y decía, bueno ya fue esto,
ya fue, quiero hacer algo más grande.
Vamos por Pompeyo, crucemos
el Rubicón, vamos... Esa
hambre es la que
necesita la República Argentina.
Argentina debe tener envidia de sí
misma. Argentina debe mirar su
pasado y querer quintuplicarlo.
Argentina, hay un tema
de, si no me equivoco, una murga uruguaya,
creo que es Araca Lacana,
que tiene una estrofa, una frase muy linda,
una frase muy linda,
que dice, no quiero que
me miren los pasados
creyéndome incapaz de
repetirlos. ¿Sí?
Eso mismo tenemos que hacer con nuestra
argentinidad. La primera condición es creer,
creer que la Argentina
va a ser grande otra vez. Lo estoy
diciendo así, es en términos de fe. La fe
tiene poder. Si todo, es como el Bitcoin,
lo dije cien mil veces, si todos creemos que algo
vale cien mil millones de dólares,
vale eso, boludo. Uno cree que las
finanzas son súper complejas, pero potas son así,
mucha gente se pone de acuerdo en algo. Si
nosotros
creemos que el peso, todos, escucha,
sí,
esto hay que chequearlo, si nosotros,
todos nosotros creemos que el peso vale más
que el dólar, no te digo que va a
pasar cien por ciento lineal, ¿eh? Pero que
le vamos a pelear, ¿sabes cómo le vamos a pelear?
O sea, si todos los argentinos empiezan
tipo, che, boludo, el peso vale más,
el peso vale más que el dólar, el peso
está pasando, ¿eh? Está pasando, está pasando,
está pasando,
no, no, se cae en la cripto, se cae en la cripto,
ganamos, ¿eh?
Y es tan loco que sea así.
Después necesitas la parte material también,
pero ¿cómo acompaña? Si todo
está monesa, si todo está monesa,
remontás cualquier cosa, boludo,
de eso trato de hablarle, de eso se trata
este programa. Para eso
uso sus impuestos, los
escucho.
Hola Rebord,
buen programa.
Te envío este audio recién vacunado,
pronto a entrar en un estado febril
de astrazeneca. Uh, dicen que es re
heavy. ¿Sabes si lo escucho en diferido o
aguante? Vamos, la patria.
Viva la patria
compatriota, otro audio, escuchamos más.
Hola Rebord. ¿Qué haces?
Julián de la inexorablemente misteriosa
Cinco Santos. Hoy te hablé enojado.
Uy. Enojado porque hace unos días leí un tweet
de Agop que hablaba
de Tomás Rebord como nuestro líder.
A ver. Y a mí eso me
atacó porque yo lo siento
como una jerarquización
de un espacio en el cual somos todos iguales.
Somos todos compatriotas.
¿O quién financia esto?
¿Los grandes intereses o el pueblo
con sus tributos? El pueblo
con sus impuestos. Por favor,
esto se tiene que rectificar ya mismo, ¿eh?
¿Cómo estás, compatriota? Te mando
un saludo. Yo te voy a explicar
un poco de lo que padecés.
Sos un poco zurdo.
Sos un poco hippie también.
Hay algunas cosas que dijiste que son ciertas.
¿Verdad? Número uno.
Este espacio de ustedes. Por eso
por ejemplo hablaste vos que sos zurdo y
hippie, por ejemplo. ¿Acaso alguien te censuró?
No. Hablaste vos. ¿Por qué de todo?
Porque vos lo pagás. Lo cual
no significa linealmente
que vamos a hacer todo lo que cada uno quiera
en un estado de asamblea permanente.
No somos Luis Zamora.
Esto no es autodeterminación y libertad, ¿viste?
Pero no excluimos a nadie.
Si hay troscos, ¿qué los hay?
Me consta. Que quieren hacer a la
Argentina grande otra vez, nos encontraremos
ahí. Y voy a decir algo
muy fino, es esto que voy a decir.
Pero necesitamos troscos para hacer
a la Argentina grande otra vez. ¿A quién
vamos a reprimir en Panamericana?
Por ejemplo,
mucho, perdón, ¿me fui? ¿Fue mucho
amarilla? Dejame
cierro esta idea y sigo. ¿A quién vamos a reprimir
en
Panamericana el día de mañana
si no hay troscos? ¿Te imaginas
un mundo sin trosquistas? Es horrible,
¿viste? Todos son felices. No queremos
tipo el paraíso.
En la Argentina siempre hay conflicto
por delante. Entonces lo que
trato de decirte es que no hay ningún problema con
que vos seas medio
hippie, pero nosotros sí tenemos
un esquema de organización centralizado,
vertical,
asambleista en algunas áreas,
con falsos plenarios. Son muy importantes
los falsos plenarios para toda organización
política.
¿Vieron? Cuando se juntan todos
y dan conclusiones premasticadas,
eso es clave. Si no lo haces cada tanto
tiempo, la organización se te hace pija, no sé por
qué.
Una buena interna que ha tanto para revitalizar,
pero bueno, yo no,
y ahora hablando,
haciendo una aclaración más, por supuesto
que jamás
necesitaría que nadie reconozca a nadie
como un liderazgo, ni mucho menos.
Pero, qué sé yo,
el único que tiene un micrófono unilateral
para hablar con todos ustedes circunstancialmente
soy yo,
entonces hasta que me asesinen, eso va a seguir
así.
¿Vos podés asesinarme?
O sea, eso es legítimo, es legal,
¿viste? O sea, ¿qué pasa Maxi?
¿Por qué miras así? Eso es legal, están las
reglas,
están el código de nuestro manual de estilo,
vos podés deponerme
y liderar los AGOB.
Podés hacerlo. Hasta que eso no suceda
te comando a organizarte.
Organizate como interna, es más.
Hola Rebord, ¿qué opinas
del regreso del Pata Medina leyendo
el Corán? Saludos desde Villa Antarrita.
El Pata Medina
leyendo el Corán, esa entrevista por supuesto
era uno de los temas obligados que íbamos a tratar
hoy
porque fue,
ustedes lo vieron loco, fue una ACB
de Finesa, ¿viste? Y yo cuando
compartí, los invito por favor, leanla,
es una entrevista que le hacen en letra P,
no se queden solo con las impresiones estéticas
que son importantísimas, el contenido de la nota
está buenísima, buenísima
pero bueno, yo la compartí y me empezaron
a llegar un montón de anécdotas del Pata Medina
de cuando se lo llevaron en Cana,
que paró 500 tipos a
revelarse básicamente, no lo
querían entregar, impresionante, impresionante
y el tipo cumplió todos los pasos
de lo que es nuestra
teoría estética metafísica, ¿viste? Porque el tipo
post-estar en Cana
y dicho en sus términos ser un
líder en el circuito
carcelario, sale
redimido, sale como mensajero de Dios
leyendo el Corán
con un extrañísimo
shrek budista
peronista, o sea, uno de los engendros más
horribles que vi en mi vida y al mismo tiempo me
parece ahora
una de las mejores, un totem,
es un totem de la argentinidad ese shrek
insólito. Y el Pata Medina
es un tipo que fue tremendamente perseguido
por el macrismo, yo no, a ver, acá
en Maga no jugamos a nadie, ustedes lo saben
y tampoco hacemos controles de calidad, ¿viste?
Yo que sé que mierda hizo el Pata Medina
o no lo hizo, yo lo único que sé
es que hay cientos de dimensiones de lo que el
tipo
sufrió que fueron enormemente
injustas, ¿por qué?
y esto es blanqueado por los
cráneos del macrismo, por su mesa judicial
por todo lo que fue la estrategia de poder
y de implantación de hegemonía
que Macri la tuvo y muy clara
eligieron al Pata Medina como emblema
como dice el progresismo ahora
de todo lo que está mal
bueno, eso, eso lo hizo Macri con el
Pata Medina, fue tipo la representación
corpórea de la Argentina que querían destruir
el poder sindical
un negro de la UOCRA, ¿viste?
todo turbio y enigmático
y mafioso con camperas de cuero
y cadenas doradas, el chabón era
eso, era el físico rol de lo que
necesitaban ver arrastrado
ver a la Argentina de rodillas
y lo hicieron
y el tipo estuvo ahí resistiendo
estoico, entonces al Pata Medina
se le reconoce un lugar en esta historia como una
de las tantas
personas que encarnaron
un proceso que va más allá de ellos mismos
entonces esto pasa muchas veces
el sabalero agujereando una urna con el que
hablamos un ratito
fue más que él, fue más que Martín González
por un ratito
es lo que hace mucho venimos hablando en nuestra
ciencia
de los catalizadores
de la mística, viste, cuando uno funciona
como representación de algo más
de algo superior así, el Pata Medina
fue eso y saludamos su regreso
porque entendió perfecto
su rol estético, ustedes ven esa entrevista
el chabón literalmente dice
soy un instrumento de Dios
o sea no puede estar más fino
el Pata Medina está dulce
le tirás una pelota y la baja, pero tipo sin
impacto
los escucho compatriotas
que haces de rebordo
hoy me pasaron dos situaciones
que para quien no tiene el ojo afilado para la
mística
son completamente
inconexas
pero para aquellos que entendemos de la mística
que haría la Argentina Grande otra vez
sabemos ver la relación
hoy me desperté cantando la marcha de San Lorenzo
tranquilamente
la pongo
y mientras leía Twitter
y sonaba la parte de cabral soldado heroico
apareció la noticia
del tipo este que recibió
a los chorros en su casa con una hacha y una pesa
y se defendió
y yo ahí sentí un momento místico
que hace la Argentina Grande otra vez
hermoso
gracias compatriota
vieron lo que es esto, esto es lo que nos une
esto es lo que nos une
y pensar que hay gente que no cree
yo no lo puedo creer de lo que se están perdiendo
no vi esa noticia
si me la pueden pasar ahora
la otra que vi que me pareció fascinante
y no vi que me la hayan recomendado
fue al abuelo ese que
expulsaron de un geriátrico
por vender pastillitas que las pintaba de azul
para venderlas como viagra
es espectacular
es el tío
de los sopranos, dejate de joder
es un genio absoluto
esa persona está haciendo la Argentina Grande otra
vez
leía por ahí en twitter
después dicen que bancan a los emprendedores
hermano, por favor
hola Rebort
che, porque no arrancó Maga
como?
que pasa que no arranca, estoy acá en Twitch
esperando la transmisión
tengo acá el Twitch abierto todo
un palito
para nuestra directora Micaela Luzardi
que vino acá
Miki, pregunta para Maga
pregunta para arroa Miki Luzardi
Miki Luzardi nos trató un poco de boludos
a los compatriotas
pregunta, no es una
por favor, no es una acusación
es la patronal de esta radio
yo la respeto, la quiero
fue el otro día su cumpleaños, le mando un saludo
nos una una relación de compañerismo
respeto y amor
pero vino acá, habló de un Twitch
no?
que se yo, para pensar
hola Rebort
se puede decir que la salida de tv
representa la caída del último
Bastión Macrista
se puede decir eso?
la verdad, aprobo totalmente esta limpieza
y esta refundación que está haciendo
Román en boca, basta de esos jugadores
que los ves de vacaciones y están en
Monte Carlo, en Disney
los ves a los primos, a los de la otra
vereda
tiene los fines libres
está en el campo, el secario roja está
se vuelve a Paraguay, está cosechando
mandioca, basta de esos jugadores
yo creo que
con la llegada de nuestro líder espiritual
es más, confío en que
esto va a cambiar, hay que profundizar
hay que profundizar, nada más
saludos desde Gualeguaychú
la tierra de Alfred
de Angeli
se puede decir que el dirigente rural
con más mística del país
un saludo grande
compatriota, este tema es tan complejo
que lo quiero tratar a la vuelta de la tanda
me dejan, se puede ahí, producción
estamos ok, perfecto, nos vamos a una tanda
y volvemos con la premisa
de este compatriota
si la salida de TV es una derrota para el macrismo
lo analizamos en Maga
Lunes de 20 a 21
Maga
En esta cuarentena
te quedaste en casa
y cocinaste con rock
caramelos en forma de corazones
Para hacer caramelos con forma de corazones
primero
prendete a una botella vacía
entonces se empieza a derretir chocolate
manteca, azúcar
y bicarbonato a baño María
coloca todo en una fuente
y una vestibio, usa un cortante
en forma de corazón
dicen que hay algo que tener
y no muchos tenemos, por eso
no te los comas todos de golpe
también hay
caramelos
con forma de corazones
En medio de cualquier pandemia
el rock tiene sus recetas
cuídate
para cuidar
93.7
Nacional Rock
Hazé la tuya
pero no hagas cualquiera
Termina el día lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
y la imaginación
Estamos en la luna
de lunes a jueves
de 21 a 0
con Tranquilando, Griselda Angelo
y Agustín Camisa
Estamos en la luna
por 93.7
Nacional Rock
Hazé la tuya
93.7
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Tomás Rebor
Hola Rebor, de acá te saludo Iñaki
desde Monte Grande
ya tenemos la parrilla prendida
una tapita de asado listo
para hacer a la Argentina Grande otra vez
Nos merecemos ser felices Rebor
De acá el conurbano
un fuerte saludo fraterno
Un fuerte abrazo
compatriota, nos merecemos ser felices
que lindo todo eso
Yo me quiero remitir a la frase
de otro profeta espiritual
el Sabeca de Banfield
el cabezón dual de
que todavía se está desestabilizando un poquito
el gobierno, pero está bien, es su función
cada uno tiene su función
en el equilibrio universal de la mística
y cada uno tiene que hacer lo que tenga que hacer
No hay que enojarse, el que se enoja pierde
Él tiene una frase espectacular
que es mantra de maga
que es que estamos condenados al éxito
La República Argentina es un país condenado
al éxito
y como saben todas las discusiones son una sola
discusión
quienes creen esto y quienes no lo creen
Les mando también hablando de cabezones
un saludo al grupo
Pedro Cabezón
un grupo de amigos de WhatsApp que acá me escriben
me dicen que te escuchamos todos, siempre
es como una rutina religiosa
se pone maga
y se activa el grupo
así que un saludo, un abrazo grande a Pedro
Cabezón
y a tantas otras secciones
son seccionales, oficiales de lago
básicamente, o se creen que todos los aparatos
son de oficialidad
esto es como el PJ, solo un boludo puede creer
que todo el peronismo está dentro del PJ
el peronismo en términos movimientos
excede por mucho a sus estructuras oficiales
así que lo digo también para el compatriota
asambleista, que no se ponga nervioso
acá hay lugar para todos
incluso
para este debate
antes de la tanda nos íbamos con una pregunta
insidiosa, una pregunta que
cualquiera que tenga un grupo de WhatsApp
bostero la atravesó durante él
el viernes fue, o el sábado, el día
el viernes, el día de renuncia
de Carlitos Tevez al fútbol
quizás, o solo a boca
preguntas, preguntas que quedan en el aire
yo voy a decir algo acá
que va a ser
quizás polémico para algunos bosteros
es decir, para quienes
la identidad de la patria chica se confunda
con algunos elementos de la patria grande
por patria grande no hablo de la boludez
latinoamericanistas, hablo de la mística
nuestra verdadera deidad, pero yo me debo
a esos servidores, esos son mis templos
así que yo rindo cuentas
ante eso, no incluso
ante las cuestiones de club
y por qué hago esta introducción, porque
mira, yo debo decir
que lo de Tevez
la salida de Tevez
es una oportunidad para la refundación
bostera
y es así, esto no significa que nadie
quisiera que se vaya, que el tipo no fuese un
ídolo, Tevez es el último de nuestros
ídolos bosteros, Tevez es
como el último de los inmortales
el último de los immortals
pero
solo un
idiota no vería
que hay un enfrentamiento actual
con la nueva
regida de la dirigencia
dado que tenemos a Román
que es un estadista al nivel de Churchill
como hemos dicho cientos de veces
no va a dar un paso en falso y sobre todas las
cosas
Román no va a ser lo que le hicieron a él
jamás se haría el lujo de maltratar
un ídolo por meras cuestiones
entre miles de comillas
políticas, que como sabemos
son diferencias espirituales
no lo va a hacer, de hecho
a mi juicio
a Tevez se lo trató mucho mejor
en la gestión romana que con el angelicismo
se le dio protagonismo, lugar
la diez, todo lo que corresponde
un ídolo vivo
pero debo decir que ya
que dado una decisión personal
de Carlitos Tevez, ídolo bostero
decidió apartarse el club
es una oportunidad
porque Tevez no dejaba de ser una representación
no voy a decir el macrismo
porque a mi me chupa un huevo el macrismo
me chupa un huevo, estamos hablando de fuerzas
telúricas en la patria
qué se yo, macrismo
pero Tevez tenía otra
espiritualidad, jugándose
en la refundación nacional
que quieren hacer desde el consejo del fútbol
desde Boca Predio, la vuelta
a las bases
ahora se nos juega una oportunidad enorme
porque ya está
ya no tenés más una suerte
es como un pulmotor
Tevez era un pulmotor
un pequeño pulmotor que nos acercaba
un pedacito de gloria
de nuestro pasado reciente y vivo
y que nos permitía esa frase
entre lo viejo que no termina
de morir y lo nuevo que no termina de nacer
estábamos ahí
en un absoluto cambio metafísico
en las entrañas del club
ahora, con este paso al costado
hay que profundizar al máximo
y me alegra ver que Román lo esté siendo
porque vieron cómo salieron las decapitaciones
pasás por la boca y están colgando a alguien
anunciaron, se van todos
es así, pasan por la OS
vamos a ver si tenemos la oportunidad
de rearmarnos, a mí me gusta
lo que está haciendo Juan Román Riquelme
acá saben que Maga es templaria
de esa causa metafísica
y se juega todo, porque nadie tiene garantía
de éxito en nada, pero acá vamos a fondo
cuando tenemos una guerra, vamos en primera fila
Rebor, ¿cómo estás?
buenas noches, te saludo a Mati acá
desde Montegrande, te quería contar algo
se lo tuve que contar Rebor, dije
doy clases de comunicación en un taller
hoy toca dar el día a la bandera
estamos haciendo así como podcast
del día a la bandera, para anticiparnos
los pibes me pidieron cantar el himno
terminé una clase cantando el himno
si eso no es patria, yo no sé qué es hacer
grande a la Argentina grande otra vez
te mando un abrazo enorme y espero que el programa
esté
espectacular
compatriota
otro audio
qué haces Rebor, acá DJ
educado, yo soy
no miras Masterchef, pero ayer Alex
Canigia hizo un sacrificio
místico, inabsentia
porque faltó al programa
fue Jack Sparrow
al final de Piratas del Caribe 2 tirándose
a las fauces del Kraken
en un jenki dama de rating
que llenó todo
Telefei, aniquiló al regreso
de Dart la nata
yo sé que vos no lo mirás, pero
por eso te aviso, un abrazo
gracias boludo, gracias compatriota
me encanta, ¿cómo no? a esto me refiero
con lo que digo de que nada de lo humano
me es ajeno, nada de lo metafísico
a nada de lo metafísico le voy a esquivar
yo no miro Masterchef, pero eso no me convierte
en un insensible
lo que me estás contándome, me erizó la piel
me conmovió
sentí mi esternón vibrando
impresionante, no estaba al tanto
no estaba al tanto, me encantó
el acto sacrificial
de Alex, dicho sea de paso había
gente agitando que renunciaba a rollo
después de la
del informe de la nata, yo no sé qué va a pasar
no tengo más información
que ustedes en esto, cuando tengo verdad
se los digo, cuando tengo solo intuiciones también
lo único que les digo es
llega a renunciar a rollo
por una
opereta boluda
del estado de fundición
de la nata con 3 puntos de rating
perdiendo con Masterchef y nos recibimos
de boludo, por favor
quiero creer que no, quiero creer que fue
una mera operación, un mero run
así
de boludeces, porque la gente está al pedo y tiene
whatsapp
nada más, lo quiero creer
por favor, espero que no nos despertemos con eso
mañana
porque no sé, no sé, o de ustedes saben
Hola Rebord
acá el saludo para todos
de un compatriota sociólogue
que
quiere que haga un curso
que emita un certificado de asesor
de mística, porque
nada, estamos sin laburo
parece que estaría bueno
esto va relacionado con lo primero
que les decía en la apertura de este programa
va a existir el doctorado
en mística, es un mercado real
no me tomen en joda
por favor, o qué sé yo, tomenme en joda
si tienen ganas, pero ustedes se lo pierden
es un mercado creciente
hay una carencia de oferta
por todas partes y la demanda
rebalza, es pura demanda este
mercado, asesoría en mística
lo necesitan todos, vamos a ver
si nos podemos organizar con los HAGO
con algo, algo vamos a armar
algo vamos a armar, aunque sea que sea nuestro
legado
alguno tiene que ser
Hola Rebord, todo bien?
Como estas?
Me parece que
un momento en el que todos
vamos a agujerear la urna de nuestros
abuelos
para tirarles vino adentro
va a ser claramente cuando todo el mundo se de
cuenta
que nunca hiciste humor
y solamente
estas diciendo verdades
Máxima Finesa
Máxima Finesa, compatriota
dejálos, mi recomendación
que no la vean venir
mismo concepto
esto a Maxi le va a gustar, ya que mencioné
Los Sopranos hoy de vuelta, lo estaba hablando
mucho con Cali porque la terminó hace poco
que cada vez que alguien termina Los Sopranos
una oportunidad para revivir esa serie
uno de los conceptos del productor central
el mastermind de Los Sopranos
es efectivamente el
Never see it coming
nunca lo veas venir
que es el motivo por el cual esa serie
hermosa construye elementos
de tensión enormes y de repente el foco
pasa por otro lado, es como la vida misma
capaz tenés un frente reabierto
con alguien, el enemigo del que te tenés que
cuidar
y lo que te termina matando es un
choque boludo en auto, por ejemplo
para un ejemplo cualquiera
concepto sopranístico
aplicado también a nuestra estrategia de poder
que sigan creyendo que es humor
¿sabes qué? que sigan creyendo
que es humor
Reborn, yo creo que
Scaloni va a ser a la Argentina
grande otra vez, jugado
muchos dirán no, un boludo
no tiene carrera, a ver, a ver, pero vos
ves sus ojos, si, y en sus
ojos está la luz de la
mística
mira, ¿sabes qué me pasa a mí con Scaloni?
me hace acordar
a una sumatoria
de todos los profesores de educación física
que tuve en mi vida, en la primaria
y la secundaria, es como si fuese un
alef de los profesores de educación
física, ¿no te pasa eso?
se viste igual, tiene la misma actitud
es re bueno también, ¿viste? todos tenían
un profesor medio malo de educación física, medio
resentido porque no pudo hacer lo que
claramente quería hacer y terminó siendo
profesor de educación física
y después estaban los otros
los otros
le mando un saludo, ¿por qué le mando un saludo?
es imposible que escuche esto
le mando un saludo a Roberto, mi profesor de
educación
física de la primaria, Roberto
llegó al instituto educativo Alas
un pequeño colegio avial
Roberto era de esos
profesores, todos tuvieron uno así
todo, después en la secundaria lo tuve a César
al maestro Choa, grandes
profesor de educación física, viste que
sobre todo siendo un pequeño varoncito
adolescente, qué sé yo, uno
genera lazos de identificación fuertes a veces
si tenés suerte, si no son unos hijos de puta
con los profesores de educación física
y hay algunos que son
profetas, ¿viste? hay algunos que
los que no son resentidos, que de verdad les
encanta
lo que están haciendo y quieren inspirarte a
hacer la mejor versión de vos mismo
que domines las artes del
deporte, qué sé yo
qué carajo, y la pasás
espectacular, no sé, tengo recuerdos
muy lindos de Roberto en la primaria, sobre todo
un capo, un capo, después estaba Matías que era un
hijo de puta
era insoportable, era un chavo que la pasaba mal
qué sé yo, no sé si un hijo de puta a mí me
parecía malo
cuando era pequeño me parecía que era malo y el
otro parecía que era bueno
bueno, Escaloni me pasa eso
yo lo escucho hablar y digo, boludo, es
todos los profesores de educación física que tuve
mi vida
juntos, los buenos, me parece un
buenazo total, así que lo banco
hay mística en ese personaje también, hay que ver
qué logramos
hacer con eso, ¿no? pero yo te banco
con patriota, lo veo yo también, ojalá sea así
prefiero el vértigo
de los patriotas y de los reaccionarios
a su manera, me representan
más que los moderados
Andrés Calamaro
Hola Rebord, ¿cómo estás?
aquí Hogi
una compañera de la república
de Lomas de Zamora
justamente vengo a hablarte de esto
y nada
abrir debate para ver qué
opinan el resto de mis
compañeros y compañeras
de que, bueno, la república
de Lomas de Zamora
indudablemente es la central
nacional de la GOV
siquiera tengo que decir
los justificativos
saludos y abrazos a todos
y todas. Saludo grande
compatriota, mira, si no me equivoco
hay una seccional, ¿no? de la GOV
armada, no sé, ahora lo chequeamos después
con la GOV nacional, ¿podría ser un
gran debate dónde se va a radicar la sede
nacional, o sea dónde va a estar el edificio
físico? y a mí me parece que la mejor
forma de resolverlo debería ser con una
cruenta guerra civil
¿no? y si les parece mucho
un amigable
torneo de encuestas
en Twitter, mucho menos
sangriento, en algún lado hay que poner
la sede banco, pero hay muchos lugares
Rosario la quiere
Córdoba la quiere, la
plata la quiere, así que
hay que ver, hay que ver, yo
voy a receptar los argumentos y voy a
es así, voy a saludar al campeón
básicamente
Sábale, Sábale
la culpa de este pueblo
Sábalero
¿qué hace Rebord?
soy Luciano de Beriso
soy estudiante de astronomía
estudio en el observatorio
de La Plata y
te lo voy a regalar para
para que abras
la seccional de La Plata y
me van a meter preso, pero
en comparación
a mi gran esquema de las cosas
mi vida no vale nada
saludos
hermoso
me dio mucha risa la expresión, la expresión de
Finesa
en comparación al gran esquema de las cosas
mi vida no vale nada
hermosa defraudación
al estado nacional, compatriota
buenas noches compatriotas, quiero destacar dos
cosas
una de la izquierda
y su rol para
destacar todas las cosas imposibles
que no pueden nunca ser llevadas adelante
y por otro lado
de la derecha y destacar al compañero
Mauricio Macri
que al final tenía razón
porque él predijo que Argentina
estaba amaneciendo
y después de la noche el momento más oscuro
es el amanecer
y si vemos a
pese a la pandemia estamos un poco mejor
que cuando estaba él, así que algo de razón tenía
en ese amanecer
me gusta, me gusta esta línea compatriota
la reivindicación a la izquierda y a Mauricio
Macri
a los dos juntos, me encantó
hola Tomás
quiero pedir
que alguien, vos, el AGOF
alguien se encargue de sancionar a cualquier
compañero
que nombre a Disney peyorativamente
este movimiento tiene que reivindicar
y expropiar
si Dios quiere a Disney
pero totalmente compatriota
no estaba al tanto de que existía una situación
semejante, pero nosotros
somos pro Disney, anti, anti Disney
esto que quede claro
tenemos principios, en MAGA hay principios
quizás son flexibles
quizás rotan, quizás algunos los guardamos
y después los volvemos a sacar a la cancha
pero hay principios y algunos son
innegociables como el placer, el disfrute
la felicidad y todo eso es Disney básicamente
al quien tenga duda no sé
mire el video de Cristina hablando de Disney
la felicidad de Néstor Kirchner
eso se los digo si tienen
pruritos ideológicos y padecen algún tipo
de esas cuestiones llamadas ideología
los que no, los que ya están libres de esas
cadenas de pensamiento como decía Nietzsche
podemos simplemente abrirnos
al máximo placer
¿Qué haces Rebord? ¿Cómo estás?
Sé que esta semana hubo muchos acontecimientos
con una mística súper relativa
pero no nos olvidemos que
el compañero Castillo en el Alto Perú
está por festejar en Chota
su próxima victoria
y bueno, vos sabes que no hay
Argentina Grande sin
Patria Grande, te mando un saludo
Nietzsche de Racing de Santa Fe Capital
y ex militante de Mella
¿Cómo estás loco? Bueno te mando un saludo
también, yo no sé, mira
no me atrevería a decir que lo que vaya
a pasar en Perú es garantía de nada
sí, de nada, porque está todo
muy loco en Perú, pero
seguiremos atentamente los acontecimientos
y bancamos y está buenísimo
y que sea lo que tenga que ser
yo solo digo, es un poco loco lo que está pasando
en Perú, divertísimo para todos
al menos para los peruanos
Hola Tomás y equipo de Mada, soy Iván
con Juancito y el pájaro
los estamos escuchando en vivo desde Oregon
y para mí
algo que se está
que se le está escribiendo un poco es
la proeza de Daniel Scioli
vendiéndole a los brasileños
absolutamente todo, cualquier cosa
que se le cruce por el medio de los ojos
o por una de sus manos
el chabón hoy
subió una foto a Twitter
con la noticia
de que le vamos a vender uvas a Brasil
y una foto donde se ven
no sé, la peor cosecha de uvas
del mundo pareciera
como la otra vez que le vendió camarones
a los brasileños, tipo vos abrís
una canilla en cualquier
silla costera de Brasil y tenés que tener
cuidado que en la pava no se te mete un camarón
bueno, el compañero Pichichi
está haciendo patria
y que para mí también viene de la mano
de esto de Alberto, de hacerse
boludo con la Copa de América
para poder dejarlo
al compañero metiéndole
cualquier poronga que se le cruce
bueno, muy bueno programa
esta es la primera vez que lo escuchamos
y saludo al pibe
o la piba que sube
los programas cortados a la página
de Nacional Rock, una brosa
hermoso audio, compatriotas
que lindo, desde Oregon, boludo
como carajos escuchan esto desde Oregon, ¿se
puede?
con los milagros de internet
tanto funca el cable, las toninas
tan impresionante
imagínate eso, nada tiene sentido
boludo, nada tiene sentido, o sea
nos están escuchando desde Oregon, básicamente
eso no trae dólares de alguna forma
no puedo argumentar que estoy trayendo dólares
al país, yo creo que sí
pero vamos a investigarlo, vamos a
cerciorarnos, estimados
compatriotas, hemos llegado a otro
final de este fabuloso
llamarlo programa es bajarle
precio, esto es un encuentro
metafísico, es un estadío
religioso, es la pequeña
cuota semanal que dedicamos
a hacer a la Argentina Grande otra vez
y se trata de esto, de juntarnos
de intercambiar eventos, cosas que nos pasaron
algunas individualmente, otras macro
e innegables como el compatriota
Zavalero con quien hablamos
en vivo al aire, se los recuerdo, gran triunfo
de Maga y del pueblo Maga
a mi como siempre
me alegran, me suben el ánimo
en estos días, estos son días difíciles
no importa, yo como dijo el compatriota
en el gran esquema de las cosas soy un mero
accidente
no soy relevante, pero son días difíciles
para mí y quiero que sepan que
hacer este programa me hace feliz
enormemente feliz, gracias a ustedes, gracias al
intercambio
gracias a la producción acá
gracias al equipo nacional rock, incluso
aunque Mickey no quiera poner un Twitch, pero
bueno
son cosas que pasan, no, tiro un abrazo grande
a Mickey también que permite este espacio
si
nos vemos
perdón Max, ya sé que me pasé
ya estoy, ya voy
nos vemos juntos
la semana
que viene, el lunes de vuelta
el mejor día de la semana, el lunes
para hacer a la Argentina
grande otra vez