Hay pan, pan, hay vino, vino sobre las cartas de
la mesa.
¿Para qué cazó a esos pájaros? ¿Para qué?
Ahí tenían una jaula, un ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después te electrificaba, loca.
Ah, güey, no lento. Ayúdame que muere.
¿Cómo estamos, compatriota? Pero qué felicidad,
por favor.
Lo que es ver jugar a la escaloneta y empatar una
y otra y otra y otra vez.
¡Qué belleza, hermano!
Arranco el programa con un retweet de Frankie
Botito riéndose de mí.
Es casi un galardón, boludo.
¿Qué?
Hoy, como sabrán, tenemos un MAGA festivo.
Estamos celebrando el cumpleaños del contribuyente
Donald Trump.
Él siempre nos manda un par de dólares cada vez
que puede, así que le mandamos un afectuoso
saludo.
Cumpleaños también en memoria, ¿no? Ernesto
Guevara.
Espiritualmente muy similares si uno se lo pone a
pensar, pero no voy a hilar fino por ahora,
pero ustedes saben que es cierto.
Y por supuesto nuestra productora también, Flor
Trevino, quien le puede mandar un mensaje.
En definitiva, una síntesis espiritual del día que
nos acontece.
Un día más donde yo llegué a ver el primer tiempo
de la escaloneta.
Yo soy soldado de Fantino, así que cuando Fantino
me comandó a subirme a la escaloneta,
yo estaba ahí, armado con mi cuchara y mi tenedor,
listo para emprender una batalla final.
La escaloneta, a mi juicio, juega hermoso.
Yo soy hincha de boca, por ende veo tres pases
seguidos y me emociono, no lo puedo creer.
Pero qué cosa, qué cosa que no sea la selección
argentina, somos como un tango, ¿viste?
Tenemos espíritu de tango, esa cosa de estar
destinados a la grandeza del mundo
y sin embargo no poder cosechar nada, ¿viste? Ese
sabor amargo.
Pero bueno, es lo que hay, es lo que hay, es lo
que hay.
Tampoco están terribles.
La verdad que tengo menos clima de Copa América,
igual les voy a confesarme.
Ya lo dije en otros programas, espiritualmente es
fundamental ganarla.
Pero tengo menos clima de Copa América.
Recién leía que pasan cuatro de cinco en los
grupos, o sea, es casi imposible no pasar.
Ya fue el día de hoy, sigamos, sigamos, vamos a
ver qué pasa.
Hoy tenemos otro maga, tenía un nivel de
expectativa, tenía unas ganas de tener este maga.
Hoy me desperté y me pasó eso que ustedes me dicen
que les pasa, que es hoy es lunes, hoy hay maga.
11, 39, 39, 88, 88.
Quiero que me manden sus audios, quiero
escucharlos, quiero que me manden sus
observaciones
al respecto de los fenómenos metafísicos de
nuestra República Argentina.
Porque de todo eso se trata este programa,
básicamente es lo que se le canta en la pelota.
Yo siempre les pregunto de qué quieren hablar.
Hubo varios temas no sugeridos.
Hubo un compatriota que me decía, deberías
arrancar hablando por tu nota.
Yo ayer saqué una nota en Revista Urbe, así que me
parecía lo suficientemente...
Sí, Maxi, ¿por qué haces gesto? No hay ningún
gesto que hacer.
A ver, sinceremosnos.
Ustedes que están del otro lado ya están
escuchando el programa de una persona hablando
sola,
que es básicamente un loquero.
Por ende, la pretensión de lo que ustedes tienen
de este programa
y la imagen que ustedes tienen de sí mismos ya es
lo suficientemente baja,
como para que yo pueda hacer esto.
Es decir, abrir el programa en el cual hablo solo,
hablando de una nota que escribí.
Es como un meme de Spider-Man al cubo, es el meme
de Spider-Man,
pero en las manos tiene una nota con la foto de
Spider-Man.
Y yo creo que solo sería interesante en tanto
problema epistemológico.
A mí hay algo que me vuelve loco de Alberto
Fernández,
que lo digo ya ahora para que lo tengan en cuenta.
No voy a hacer lo mismo que la nota. Ustedes
saben, la nota...
Uno miente cuando se pone a escribir un poco algo,
se pone como más florido.
Esto es crudo, esto es puro.
Maga no tiene filtro. Maga es directo, es
intravenosa,
es contenido intravenoso, Maga.
Por ende, cualquier persona que se pone a escuchar
esto ya abandonó toda pretensión.
Eso es un poco lo que nos pasa en esta comunidad
que hemos sabido construir.
Entonces ustedes... Mira, ahí está, primer
concepto del día.
Primer concepto del día. Atención, todas las notas
mienten.
Cuando una persona se siente escribir algo,
ya le agrega dos, tres, cuatro, cinco capas de
mentira, de humo.
Y acá no, acá no hacemos eso.
Entonces, ¿qué es lo que me interesa de la nota?
¿Por qué hice todas esas mil millones de vueltas y
cada vez escribo más complejo
y no se me entiende y es una poronga?
Y a mí no lo digo como un galardón, lo digo como
un limitante.
A mí hay algo que me pone muy mal de Alberto
Fernández, espiritualmente mal,
que es la renuncia epistemológica al poder.
Hay algo, yo me di cuenta después de mucho tiempo,
que lo que más me altera de Alberto Fernández es
que es el primer presidente.
Al menos que yo recuerde, pero me animo a
arriesgar de la historia del mundo,
que está ejerciendo un poder por el cual no mató
para obtener.
¿Se entiende lo que digo?
O sea, cada persona que llega a la cumbre de algún
poder,
acá y en China y en cualquier lugar del mundo,
llegó a la cumbre a fuerza de sangre, sudor y
lágrimas.
Llegó a la cumbre gracias a arrancarle los ojos a
un rival.
Es gente despiadada, es gente que toda la vida se
preparó para eso,
que es todo lo que quiere ser, que mataría a un
pequeño bebé koala
para obtener esa silla máxima.
No estoy hablando de signos, estoy hablando de
gente que se sienta en la mesa,
quiere sentarse en la cabecera de la mesa y quiere
apuñalar al que estaba antes.
Y a mí me vuelve loco que siento que Alberto
Fernández le dio una herida de muerte
a la organización política de la filosofía del
poder básicamente,
porque es uno de los primeros tipos, de hecho es
muy similar a Scaloni en un montón de cosas,
es como que está ahí pero no se sabe bien cómo
llegaron ahí,
están ahí fruto de una suerte de circunstancias
insólitas
y yo creo que eso afecta un montón de cosas,
porque hay gente que puede estar ahí con
circunstancias insólitas,
pero se hace de ese poder y después está Alberto,
que yo creo que él, con la decisión de no
construir el albertismo,
recuerdan al principio de su mandato que es tipo,
no, no lo voy a hacer porque esto implosionaría en
interna, sería un problema,
cosa que, digámoslo también, probablemente pudiera
ser cierta,
un gobierno con una porción del frente albertista
abriéndose paso a los empujones
y bueno, habría traído tensiones en algún sentido,
seguro,
o sea, no necesariamente uno debería suponer que
ese futuro contrafáctico sería mejor,
pero bueno, nosotros lo único que tenemos es el
presente, la realidad,
y entonces tenemos una ceguilla de presidentes,
cuyo denominador común fue siempre gozar, gozar el
poder,
Menem gozaba el poder, Macri estaba un poco más
ciego de poder,
mandaba espiar hasta a sus primos,
Cristina ejerce el poder como si hubiera sido lo
que le salió durante toda la vida,
Néstor llegó medio de carambola y al instante que
llegó se puso a decapitar a todo el mundo,
cada persona que lo miraba medio raro, oh, lo
cuchillé,
no, para, Néstor, no, piña en la cara, ¿entendés?
Y acá tenemos un tipo que quizá está haciendo lo
mejor que puede y eso, ¿viste?
Yo no quiero ser malo, pero cuando uno accede a
ese lugar te pegan,
si ya lo decía Perón, ¿viste?
El que no quiere exponerse, ¿viste?
No me acuerdo cómo Perón era la frase de Perón,
porque ustedes saben lo que estoy diciendo,
¿viste?
¿Cómo era?
El que quiere conseguir éxitos que se exponga,
así, el que no quiere exponerse, no sé,
era una cosa así, ¿sabes qué decía Perón?
Perón decía que si querés lograr cosas te la tenés
que bancar, eso decía Perón,
que si vos querías conseguir éxito y poder
político te ibas a tener que exponer,
si no querías tener costos, ah, con equivocarse
era, qué pelotudo,
si no querés equivocarte lo mejor es que nunca
hagas nada, ¿viste?
Y si querés tener bajo costo vas a ser un mediocre
de mierda,
estoy parafraseando pero más o menos queda por
ahí.
Entonces a mí me flashó un poco eso, ¿viste?
Me flashé a tener un poder que no busque por todos
los medios reproducirse
desde cada una en sus acciones, ¿viste?
Porque es la ley primera, la ley primera de todo
organismo vivo,
la ley primera filosófica de Espinosa,
todas las cosas quieren preservarse y perseverar
en su ser,
todas las cosas quieren parecerse a sí mismas,
todas las cosas buscan sobrevivir, salvo Alberto,
¿viste?
Alberto no construye todos los días de cara a su
pervivencia y a su permanencia,
Alberto construye con un halo de transitoriedad
absoluto
y hermano, quizás está bien, qué sé yo, quizás es
su rol histórico,
quizás así lo interpretó, yo solo digo, como
compatriota,
el efecto espiritual que me produce, la sensación
de anomia,
la sensación de falta de certeza, de luz, de faro,
¿viste?
Porque uno puede ordenarse frente a un rumbo,
aunque ese rumbo sea tiránico o sea benevolente,
vos tenés orden, acá tenés un vacío, tenés un
recipiente que se llena,
¿se entiende?
Y eso vos te deja como mucho más a la deriva,
vos socialmente, bueno, entonces es todo relativo,
y qué sé yo, si no hay rumbo,
ni siquiera un rumbo con el cual me puedo enojar,
por eso siempre contrasto esto,
para mí Macri es una de las peores cosas que le
pasó a la República Argentina, ¿viste?
Así.
En cambio, vos tenías claro, esto me gusta, no me
gusta, va en una dirección,
Alberto estamos un poco a la deriva,
y en esa deriva, en esa deriva existe Maga,
en esa deriva nos encontramos,
porque en este momento de escozor, incertidumbre,
confusión, miedo y pánico,
un grupo de personas a lo largo de todo el país
se empezó a conectar con una sola misión,
hacer grande a la Argentina otra vez.
Uso disparador otro compatriota que también me
escribía, ¿viste gente?
Compatriotas con miedo, llamémoslos así,
compatriotas temerosos, temerotas, miedocrotas,
se los dejo a ustedes,
compatriotas con miedo,
que me decía, no, este no es mamera, así hablan,
así hablan cuando tienen miedo,
ustedes también, cuando tienen miedo suenan así,
no, aquí no es momento de bardear al frente de
todo,
no, oh no.
Así suenan ustedes, esto es ciencia, recuerden,
entonces yo los entiendo, porque claro,
en esta deriva epistemológica temen, temen y
dicen, pero pará,
nosotros vamos a, ¿cuál es nuestro rol?
Exacto, nadie sabe cuál puta es su rol,
y eso nos pasa a todos, algunos se aferran a sus
certezas,
eso es lo único que pasa,
eso es lo que le pasa muchas veces a las distintas
iglesias que existen,
las iglesias llámese el libertarianismo
ideológico,
¿viste? Los anarcocapitalistas,
los libertarios de ahora tienen su pequeña
iglesia, su credo,
y por eso son tan fanáticos e insoportables,
el progresismo moralizante medio berretón,
el otro día leí a un tuitero, así un compatriote,
aparte escucha este programa,
le quiero mandar un saludo, no me acuerdo del
usuario,
ahora en una tanda lo busco rápidamente,
pero él escucha siempre este programa, le leí a un
gran tweet,
y él decía, desde el progresismo cometimos una
falta,
que es que nunca logramos denominar bien al
progresismo falopa,
decía él, o sea, como nunca lo segmentamos con
claridad,
todo el progresismo quedó bajo el mote de ser
falopa,
y él dice, bueno, perdimos esa batalla porque no
segmentamos,
y ahora todos entramos a la misma bolsa, ¿viste?
Ya voy a encontrarle al usuario y voy a
desagraviar esto de no citar
con propiedad que a mí no me gusta para nada, ¿eh?
Pero tiene mucha razón, tiene mucha razón en lo
que dice,
el progresismo falopa, o vamos a encontrar un
término mejor,
también tiene una iglesia, una iglesia de
certezas,
ellos son los malos, nosotros somos los buenos,
bajo esa premisa puedes hacer lo que quieras,
¿viste?
Porque bajo esa premisa también operaban todo,
toda verdad messiánica opera bajo esa premisa,
y tiene flexibilidad en tolerancia moral.
Así, por ejemplo, podemos sacar una lista de
tuiteros de derecha,
y que eso no nos cause ningún escosorio,
agarrar y decir, no, pero son nazis, son nazis así
que está mal,
así que yo te hago una lista acá, y te digo, acá
está Josefa,
estuvo de novia un año con tal, después se garchó
a tal,
boludo, yo nos conocemos todos,
¿te imaginás si hubiese salido esa lista del arco
progresista tuitero?
Mínimo están todos a los gritos,
entonces, ¿qué es lo que te permite surfear las
contradicciones
con ese nivel de blindaje moral?
Bueno, la moralidad axiomática, ¿no?
O sea, el clima de certezas, refugiarte en tu
certeza,
yo soy bueno, ellos son los malos.
En el medio es mucho más complejo,
como dice Emilio Monzó a veces,
un gran analista salvo para cuando hace política.
¿Por qué? ¿Qué es lo que pasa?
Los raciona, esto, y acá lo digo a modo de
autocrítica final,
lo que fue esta introducción no se entiende nada.
La autocrítica final que voy a decir es que muchas
veces los racionales,
como Alberto Fernández, como Monzó, como esos,
no son tan buenos gobernando,
porque para gobernar necesitas una dosis de
locura.
Se entiende el arco completo,
el nivel de filosofía que se acaba de explicar en
esta intro
me parece que lo vamos a ir cosechando a lo largo
de todo este maga.
¿Sí? Todo este maga.
Porque esto que dije, yo me acuerdo, por ejemplo,
voy a citar nuevamente al pensador contemporáneo,
Agustín Courel, con quien tenía una conversación,
y hablábamos de Macri, ¿viste?
Hablábamos de Macri, de Alberto, y él me dice,
yo nunca, no entiendo, boludo, nunca lo juné mucho
a Macri.
Estábamos criticando a Alberto, ¿viste?
Que va, no les voy a mentir a ustedes.
Y él decía, pero Macri, qué sé yo,
y de repente yo le digo, boludo, sé lo que pasa.
La inteligencia no es la única virtud, ¿viste?
Mucho menos de cara a la gobernanza.
Está muy sobrevalorada la inteligencia en la
política, ¿eh?
Atención a esto que voy a decir.
Yo creo, y si no, si estoy agarrando pega en el
pavo igual, ¿eh?
Alberto Fernández debe ser los presidentes más
inteligentes que hemos tenido.
Mirad la palabra que estoy usando, inteligencia.
Él sabe todo, sabe todos los motivos,
sabe por qué funcionan las cosas, sabe por qué no,
tiene los argumentos de un lado y del otro,
puede mediar, es muy, ¿sí?
Macri.
Macri no era inteligente, ¿viste?
Esto ya sale esto por una cuestión de decir más o
menos burradas.
Macri era una máquina de decir burradas.
Macri tiene otras virtudes.
Macri es muy valiente.
Macri es muy ambicioso.
Macri es vengativo.
Macri está loco.
Macri tiene una sed de poder y venganza.
Tiene el hambre, tiene the eye of the tiger.
Esta cosa de apuñalar un pequeño bebé indefenso
para gobernar,
la tiene Macri.
Este fuego sagrado, ¿viste?
Yo esto no estoy haciendo juicio de valor si me
cae bien o mal.
Estoy diciendo esas cualidades.
Y quizás tiene eso incluso en detrimento de cierta
inteligencia,
pero funciona igual, ¿se entiende?
Entonces, ¿viste?
Las cosas no son tan claras,
pero acá nosotros desde esta no claridad
también filosofamos, interpretamos, medimos.
¿Qué sirve más entonces, saber todos los motivos
o ser un templario loco de tus propias verdades?
Y un poco loco tenés que estar,
pero ahora ¿qué nos pasa?
¿Qué nos pasa a los que a veces habitamos el medio
y que las posturas templarias nos vuelven locos?
Nos parece una boludez.
Leemos el tweet lleno de certezas,
lleno de certezas de la persona que nos dice
no, esto está bien porque ellos son malos y
nosotros somos buenos.
Y hermano, yo sé que vos lo pensás, yo lo pienso
también.
Vos estás en tu casa y decís, qué pelotudo.
¿Y qué haces ahí?
¿Qué haces, loco? ¿Qué haces?
Te calmas y haces a la Argentina Grande otra vez.
¿Mandas, por ejemplo, un audio?
11 39 39 88 88.
Los escucho.
Hola, Rebord.
Acá Pedro, desde la patria sanluiseña.
No sé por qué nadie está hablando de que, bueno,
en agosto se va a hacer un Cosking Rock,
pero en Miami.
¿En serio?
Y realmente yo creo que eso es una mística
nacional
increíble y que bueno, nada, hay que empezar a
desde ahí se puede empezar a hacer una Argentina
Grande otra vez.
Abrazo te.
Abrazo papá, mirá boludo, no tenía idea.
Mirá el dato que nos traes a los compatriotas.
Datazo.
El otro que yo tengo es de la gente de la fiesta
Bresch
muy ridiculizada, muy ridiculizada.
No, la fiesta Bresch, qué bolude, los vivo en
Instagram, qué sé yo.
Mira, hermano, yo banco cualquier cosa que exporte
Argentinidad.
Cualquier cosa.
Y a mí el dato que me llegó de la fiesta Bresch
es que están abriendo fiestas Bresch en todas
partes del mundo.
¿Me escuchaste?
Sí.
Mirá de quién te burlaste.
Te burlaste de mi amigo el Pablito Monkey agitando
una sartén,
moviendo el culo en un vivo de Instagram.
Mirá de quién te burlaste.
Ahora Pablito Monkey está nadando en una piscina
de dólares.
Mentira, creo que no sé, pero ojalá, ojalá.
No hay que jugar, loco, no hay que ser ortiva.
¿Cuándo alguien la está rompiendo?
Porque si no, ¿viste?
Yo, los merodeadores del éxito, los mediocres,
las moscas en la plaza que decía Nietzsche en su
libro Zaratustra.
Si no sos eso, y nosotros no somos eso, nosotros
somos felices.
Nosotros queremos creer.
Nosotros queremos una Argentina grande otra vez.
Yo siempre quiero creer, ¿viste?
Yo, ¿viste?
A veces critico, vuelvo a lo mismo.
Si critico al gobierno, ¿qué te pensás, que me
haces feliz?
Hermano, mi espíritu no es ser un refutor de
leyendas.
Yo soy un hombre sensible de flores.
Yo siempre quiero creer.
¿Sí? Los escucho.
¿Qué haces, Reborn?
Yo ya no.
No estoy ni disilucionado por la selección,
que no le tengo esperanza al nada,
ni por el honor morado de Messi,
ni por el hijo de puta de I. María.
Ya está.
O sea, ya, ya arruinaron toda.
Dejo de felicidad que podía existir en mí.
Pero, ¿podemos tener una camiseta con tan poca
mística y tan fea
como la titular de Argentina ahora?
Realmente es un golpe a la moral tras otro.
La selección argentina.
Es fea. Es fea la casaca.
Es cierto que es fea la casaca.
Pero yo creo que siempre se puede creer.
Es una energía renovable al infinito.
Creer es una central termonuclear.
¿Sí? Segunda verdad del día.
Creer es energía ilimitada y renovable.
Siempre elegimos creer.
Nosotros, se ríe Maxi,
nosotros, los compatriotas, en los momentos de
máxima oscuridad,
nos sentamos.
Apagamos todas las luces,
nos desnudamos,
nos ponemos de pie desnudos en la oscuridad total.
¿Por qué hacían eso en ese orden?
Y gritamos, elijo creer.
Elijo creer.
Creer en cualquier cosa, ¿sí?
Es en escalón y creo.
Creo, hermano.
Creo.
¿Por qué?
Porque vamos a ser la Argentina grande otra vez.
Ahora vamos a ir a una pequeña tanda.
Dije muchas verdades.
Espero que no los hayan quemado.
Pero vamos ahora a ir desglosándolas.
Vamos a ir de a poco, vamos a ir de a poco.
Llegué muy cargado, loco.
Vamos a ir a una pequeña tanda.
Vamos a empezar paso por paso.
Por empezar porque recibí un sobre.
Me dejaron un sobre acá.
Escucha.
Voy a hacer un unboxing en vivo este sobre.
Así que puede ser Antrax perfectamente.
Tenemos un brote acá en Radio Nacional.
A mí me mandan un sobre y yo lo abro.
Así que lo voy a hacer un unboxing en vivo
en el próximo bloque.
A ver qué es.
A ver si es Antrax.
A ver si es un regalito.
Pero sobre todas las cosas espero sus audios.
Compatriotas, bienvenidos y bienvenidas.
Una vez más a hacer a la Argentina grande otra
vez.
La noche se abre sin vuelta atrás.
La frontera.
Cruzando los límites marcados en mapas
que ni existen.
Martes a sábados de 0 a 2
con Coco Frontera.
Por 93.7
Nacional Rock.
Hacé la tuya.
Martes a sábados de 0 a 2
Lunes hasta las 21
por Nacional Rock.
¿Qué hacés Rebord? ¿Cómo estás?
Acá Juanpi desde el Leningrado Argentino.
Supos ser un barrio de obreros,
clases medieros, laburantes
hasta que llegó el despotismo de Rapa Nui.
Ya burguesó el barrio.
Sí, sí, estirando el caballito.
Te quería mandar un saludo.
Y quería contarte que hace un mes
uno de mis amigos de siempre mandó al grupo
Arranca Maga.
Y yo dije, bueno, como yo soy un boludo que dice
que sea todo,
iluso, pensando que iba a escuchar
un programa de radio,
escuché un río epistemológico.
Escuché las venas de
América Latina con fluir
para una patria grande. Saludos
y aguante Argentina, la concha
de la verga. Aguante, aguante
compatriota, qué lindo. Bienvenido a
Maga, quizás su primer Maga en vivo, quizás
el segundo si se sumó ya esa vez.
Pero qué bueno escuchar audios de compatriotas
que se van sumando, ¿viste? Y como bien
decía este compatriota, Las Pelotas son un
programa de radio.
Es, eh,
escuchá, hereje aquel
que recomiende Maga
como un mero programa de radio.
Qué mierda, yo no escucho radio.
Yo nunca escucho radio, no me gusta,
me apaja. La verdad
no escucho radio, ¿viste? No me gusta.
Esto es un encuentro, es un encuentro
de sentido. Y es un encuentro que
a veces se torna físico. Ustedes me pueden mandar
cosas
a la radio. Me encantaría recibir cosas de ustedes
a la radio, como por ejemplo recibí este sobre,
lo voy a abrir acá. Y es un libro,
un libro de editorial Mirador,
mira la dedicatoria que tiene, a Tomás
Rebord, estos sonidos de la
Pampa. Y tiene una firma
elegible, que es como un
Schmurfs. Schmurfs.
Exacto.
Schmurfs, que quizás es
Pablo Semadeni, el autor de este libro, quizás no,
quizás es alguien de la editorial que quiso
mandarme esto. Un libro sobre la historia
sobrecarga, una banda, que aparentemente
según la tesis de este libro, y según puedo
chusmear
acá en su contratapa, exportó un sonido
cósmico, pampeano,
a todos los lugares del globo.
Es decir, en cierta forma hizo a la Argentina
grande también.
Así que gracias Schmurfs,
gracias Schmurfs, por este libro.
Si me quieren mandar cosas a la radio, por favor
háganlos.
Es un sobre, traten de que se vea lo más turbio
posible el sobre, porque esa cosa
a mí me divierte. Ponen a Tomás Rebord,
Maga, sí, para Magay. La dirección
de Radio Nacional, no sé, googleenla, dejen de ser
tan
inútiles, ¿sí? Es el único pedido.
Ahora que...
Maipú 555, perfecto, muchas gracias
Dai, nuestra operadora, creo que no la saludan
ni a ella, ni a Maxi, pero bueno, porque
es el cumpleaños de Flor, ¿viste? Entonces
los opaco un poco, hay que reconocerlo
también. Me da risa recibir un sobre,
el otro día me pasó...
A mí, a ver,
había veces que sucede en Twitter que
entro en el famoso loop del
submundo trosquista, ¿viste? Otra
iglesia, si las hay. Hoy hablamos
de iglesias de verdades y su
necesidad epistemológica también,
porque las iglesias, toda iglesia cumple
un rol. Toda iglesia
cumple un rol, tercera o cuarta
verdad del día. Anoten, ¿eh?
Anoten. La iglesia trosquista es
una particularmente gedienta, a mí me resulta
insoportable, o sea, en la vida hay que
elegir con quién pelearse, yo no es que me quiero
pelear
con los trocos porque me parecen mucho más
insignificantes que una pelea, pero sí,
lo que quiero decir es, no me interesa para
nada consensuar en ningún
grado con ellos, ¿entiende lo que digo? O sea,
yo milité mucho tiempo en espacios
medio progresones
boludos, la verdad, con
respeto y amor a lo que aprendí de cada una de
esas
etapas, igual, ¿eh? Yo soy una persona
que no tuvo la suerte de crecer, ¿viste?
En una casa con un abuelo
montonero, sin una pierna y que le faltaba
un ojo, ¿viste? Que vos venías todo boludo y le
decías
¡Hola, leíste a Marx! Y él te decía
ven y sentate, pibe, te pegaba en la cara
y te daba verdades. Yo no tuve eso.
A mí me interesó la política muy de chico,
mi familia eran todo gorilos, no les interesaba
nada
y entonces me puse a explorar y yo
pasé por todo, ¿viste? Pasé por cada una
de las cepas de la política,
lo cual me ha hecho perder mucho tiempo,
eso es cierto, me hizo perder tiempo
y quiero decirlo así, hay formas más fáciles
de haber hecho el recorrido que yo hice y si
alguien me
pregunta se los comento, pero también
como todo, ¿viste? Me dio
algunas, algunos
conocimientos, que quiero
decir, creo que ya lo dije en un Maga,
yo no creo que todo lo que sucede
conviene, porque no soy hippie,
pero sí creo, atención a esta
verdad, que todo lo que sucede
se puede aprovechar,
no es lo mismo
que decir conviene, esto es filosofía
Maga pura, no es lo mismo,
capaz te pasan cosas horribles que no convienen
desde ningún punto de vista, pero
que lo podés aprovechar, te aseguro
que lo podés aprovechar, incluso
aprovecharlo en un escenario peor del que
estabas antes, entonces bueno, yo
un poco aproveché el derrotero de mi recorrido
y yo hubo una época que militaba en un
espacio que estaba, boludo, estaba
obsesionado con el trosquismo, la verdad era esa
o sea, permanentemente querían como refutar
querían, querían ganarle una discusión
a alguien, ¿viste? Ustedes saben
que no existen ninguna diferencias
teóricas, todas las diferencias son espirituales
entonces la misión de este espacio era
refutar al trosquismo, ganarle una discusión
y cuando vos entras en esa
lejos de tener buena línea
te vas deformando, te vas volviendo loco
el trosquismo te va hundiendo a su pozo de locura
y maldad, entonces
mi recomendación para futuras generaciones
ni se gasten, no hay que discutir, pero no hay que
perder un segundo de neurona ni tiempo
en discutir con el trosquismo, no importa, es un
elemento más de la fauna
y a mi cada tanto, ¿viste? A mi me divierte
ser todo aquello que ellos
temen, ¿viste? Entonces
el otro día estaba más, levantaron un tweet
del Caño diciendo una pelotude total contra
masa y uno ponía, que bien, del Caño
contra masa y los laboratorios
yo a propósito lo levanto y pongo aguante en masa
y
los laboratorios, ¿viste? Como
a mi me da mucha risa porque cuando haces eso es
como que
saltan ellos a decir, lo sabía, ¿viste?
Siempre supe
que ellos eran la burocracia
patronal, o sea, es como que
te atrapé, te atrapé ilusión
peronista, ¿viste? O sea, es como
sí, al fin, o sea, para ellos
es como una manifestación en el desierto
para los compañeros que les preocupa
más que piensa el trosquismo, yo soy un dolor
de huevo, ¿viste? Porque ellos
se la pasan, ¿viste? Discutiendo, discutiendo
que no es por ahí que es el campo nacional
popular y de repente vengo yo y digo aguante en
los laboratorios
les retorzo la discusión de ese año
sepan disculpar a esos compañeros, les pido
disculpas
no me intención atrasarles las cosas
pero sí les doy la recomendación de que dejen de
perder
tiempo con esa gente, no sirve para nada
que es lo que quería contar a raíz
del sobre, a mi me
divierte mucho cuando entro en esos lugares leer
algunas menciones, ¿viste? Y boludo
no sé qué pasó, pero me
entro, o sea, me entro a mencionar y
tuve las mejores menciones de mi vida, o sea, unos
troscos diciendo, ¿qué pasó
Rebord? El poder te ha
rompido, el poder te ha
transformado, ya no tienes
ideales, ¿qué pasa?
Qué ricos los dólares
que te manda el Sabeca de Banfield, ¿no?
Y yo, ¿qué?
O sea, ¿qué, boludo?
Y ahí fue un
esclarecimiento más, ¿viste? Porque yo tantos
años, ¿viste?
Tantos años peleando votos con ellos
en un pasillo perdido de alguna facultad de
mierda donde estudian ellos, ¿viste?
Yo iba, ¿viste? Iba a las otras facultades
del culo. Tantos años perdidos
discutiendo con ellos, y ellos, ¿viste? Con esta
línea
de no, no, no, la burocracia sindique, están todos
conectados, y claro, boludo,
me acabo de dar cuenta, ahora soy yo
la corrupción, ¿entendés? O sea, ahora yo
literalmente recibo sobres,
sobres con Falopa
y dólares, ojalá
la concha de tu madre,
ojalá me llegasen
sobres de Dualde con
Merca y dólares, boludo.
¿Por qué sos boludo?
¿Qué sos boludo? Me llegan dólares de
Editorial Mirador para hablar de
sobrecarga, boludo, de La Pampa,
y lo agradezco, ¿eh? Gracias,
gracias Editorial Mirador,
gracias al compatriota Schmerf de
La Pampa, me encanta tu libro, boludo,
o sea, y quiero más regalos, me encanta, me hacen
súper
feliz, pero ¿cómo puede haber gente con ese
pedo en la cabeza, boludo?
Dañan a las familias, boludo.
Vos tenés un pibe, es como el sketch
de Capuzoto, ¿viste?, de entrar en el
Partido Bolero, llegas a tener un hijo o hija y te
dice
hola papi, me dieron
este volante en la facultad,
piña en la cara.
No, padre, pensé que
me amabas, otra piña.
Lo encerras en un cuarto
y le decís
mira, loco,
todo lo que son otros viejos, esto es por tu bien,
¿viste?
Vos ahora no lo vas a entender, pero me lo vas
a agradecer, y se lo van a
agradecer.
Buen cambio de
clima, ¿eh?
En definitiva, quería contarles una anécdota,
y así qué cosa te programa, ya se va
media hora, si Maxi, ya sé que hay cientos de
audios,
pásame uno.
Hola Revol, ¿cómo va? Un abrazo muy grande
para vos y todo el equipo de Maga,
siempre te escucho, escucho siempre
caricias también, y nada,
yo, viste que siempre decimos,
que hay que construir un buen enemigo,
que para ser argentino grande otra vez,
tener enemigos buenos no nos viene mal,
y ya tenemos a Brasil,
y yo sé que para los clásicos
uno siempre
no hay nada,
como vos decís, con el argentino uruguay,
viste que los uruguayos son cientos y a nosotros
nos divierte, pero yo te juro
que después de las últimas Copa América,
yo veo a los chilenos y digo, estos hijos de re
mil
putas les quiero ganar, y necesito que
me ayudes a retroceder de ahí, porque no le quiero
dar ese entidad a esos chilenos, hijos de perra.
No, no, te entiendo y es difícil, y es
obvio que le queremos ganar, porque la verdad que
es la peor generación, o sea, nos tocó
esta generación de chilenos,
esta generación de chilenos, nos hizo muy mierda
nuestra generación
tanguera y con
y con malestar y nostalgia argentina, viste.
De hecho fueron un poco los
sepultureros, no existe esa palabra,
pero no importa, no tenla,
fueron, que te voy a decir,
yo creo que tenés que abstraerte
de eso, volver a pensar en Brasil, viste,
jugar un poco a la gilada ni cabida,
pero hay una realidad,
si no les podemos ganar,
a veces hay que descender y ordenar, viste,
porque si no vamos a quedar como siempre
desvariando
en un clásico que no nos reconoce y vamos a
empezar
a hacer agua
por todos lados.
Hola Rebord,
nosotros acá
diferimos con tu teoría
de que Messi no tiene mística
y queremos plantear una alternativa
que es que el fideo de Imaría
es un anulador de mística.
Es como la física, cuántica,
dos cargas
de igualmente cantidad
de materia, pero una positiva
y negativa, anulan.
Se anulan entre sí, es simple,
es más, o sea,
primero que un tipo con apodo fideo
no puede formar parte de la
selección, es así,
y encima surge de central
equipo con muy poca mística
y además,
si mirás, el minuto, el último
minuto de Argentina
Francia en 2018,
en el momento de mayor mística
en el último minuto, el que caga
todo es Imaría.
Uy boludo, mirá, a ver,
ustedes saben, yo he hecho
o tratado introducción a la mística,
volumen 1, 2, hay quienes
dicen que se está cocinando el 3, pero son
rumores,
no les crean,
y yo creo que Messi no tiene
mística, pero sé que es un tema controversial,
sé que hay gente que dice cómo vas a decir eso,
era un enano, hoy uno me mandó,
el chabón quiso evitar ser un elfo doméstico
y se papoteó hasta ser el mejor jugador del mundo,
yo reconozco que eso narrativamente
funciona, pero yo creo que hay
algo de su receptáculo que no camina,
ahora bien, esta
línea alternativa que sostiene,
esta tesis, es una
tesis epistemológica en Maga, en Maga
receptamos tesis de todos los compatriotas, obvio,
ustedes saben, la única condición
que ponemos es una sola, que quieran
hacer a la Argentina grande otra vez, nada más,
nada más. Ahora, yo
recepto esta tesis e invito
a los AGOB, a las seccionales del AGOB
a corroborarla, que se estudie,
que se estudie en partidos,
que se analice partidos sin
Di María con Di María, existe esa
posibilidad, vamos a explorarla, esto es ciencia,
que se piensa, que uno inventa cosas acá,
esto es máxima ciencia, máxima verdad.
Hola Rebordo. Hola.
La verdad no sé qué tan malo fue
el comentario
de la artelación de la pasada en términos
políticos,
para empezar,
con México todo bien,
en Brasil lo tenemos al Pichichi,
fue una chicana
de Brasil una semana antes
de la Copa,
no sé, y encima
instagramos a Agenda una
semanita,
los actos posteriores fueron los que
estuvieron mal en cuestiones de
mística, saludos de
Córdoba. Saludo
grande compatriota, sí, a ver,
yo coincido en que el problema
fueron sus autodesagravios, ya lo
sabemos, la patología está concentrada ahí,
la realidad que,
a ver,
que el presidente le diga monos a los
brasileros, ¿sí? Porque no lo voy a suavizar,
eso fue lo que pasó, después uno sale
a explicarlo, no, bueno, era una estrofa de
Litonevia, está bien, boludo, ahora, si vos si
estás
en una estrofa de Litonevia, donde le dicen monos
a los brasileros, también está diciéndole monos
a los brasileros, no es que lo hacen menos
enfático,
que lo haya dicho antes Litonevia,
o sea, pasar la estrofa Litonevia y
dicen los brasileros son monos,
bueno, está, ¿entendés?
No que está bien.
Que haya pasado eso para mí fue una cosa más
mágica
de la historia argentina, o sea, yo
me reí ininterrumpidamente durante todo ese día,
pero claro, lo que ya estaba padeciendo
es lo que se venía después, ¿viste?
10 aclaraciones, un frenesí
culposo diciendo, no, les juro
que no es lo que quise decir,
interconsulta al Inadi,
qué se yo, hubo uno en Twitter
que me puso,
Alberto no soporta estar basado,
ese es su peor defecto,
basado en un lenguaje explícitamente
tuitero, ¿no? Cualquier cosa que salga del
frasco de mayonesa en el que vive esa red social
no lo entendería, pero
un poco a lo que hace referencia esa
no soporta estar
en modo, viste,
autorreferencial, confident,
seguro de sí mismo,
y que te chupen todo un huevo,
básicamente, ¿por qué? Porque es muy
inteligente, el tipo tiene que dar motivos,
tiene que darse los contraargumentos,
tiene que hacer la posición
más razonable, no se permite hacer una
boludez, y todos decimos boludeces
todo el tiempo, y ser
presidente, o es, más que ser presidente,
ejercer el poder real
requiere una dosis de locura, y una
dosis mucho te pasa,
sos Pol Pot, ¿si? Pero con un poquito,
con una pizca de abstracción
de la realidad, es el grado de
nación necesaria que te permite existir,
básicamente, porque ustedes saben, o sea,
cualquier persona que ejerza
el destino de la patria en primera mano, o
que tenga ese nivel de responsabilidad
es una silla en llamas, te va oliendo
loco, entonces tenés que, valga la
redundancia, tenés que estar un loco,
un poco loco para poder ejercerla.
¿Qué haces? Estaba viendo
el partido de
Argentina, y
yo creo
que Argentina testigua
realmente la falta
de mística,
la falta de mística
del país, yo creo que
es un termómetro constante,
o sea, es mirar un partido de
Argentina, y te das cuenta
el estado místico que tiene
la Argentina, es algo para pensar,
me parece. Y
la verdad que sí, nosotros ya saben
que algunas de las tesis de Maga son
el paralelismo espiritual
entre Argentina y Boca, en términos
de florecimiento espiritual, y yo creo
que eso arrastra también a la selección
de Argentina, que está en una deriva
epistemológica
hace mucho tiempo. Igual nada,
nosotros somos cruzados, cruzados de
cosas, ¿sí?
En este caso, yo soy soldado
de Alejandro Fantino, es uno de mis comandancias
que reconozco, que reconocemos
empíricamente, y él nos convocó
a subir a la escaloneta, así que estamos acá,
si hay que chocar a 200
kilómetros por hora contra un paredón, lo vamos
a hacer, no va a ser la primera B,
boludo. Todos nosotros acá somos sobrevivientes
del 2015, ¿eh?
¿Qué es lo peor que nos puede pasar?
Estar 100% seguro
de nuestras verdades, armar un carta abierta
que auto nos reproduzca, y de repente
chocar a 200
kilómetros por hora que todo lo que creíamos
estaba mal, eh, no pasa nada.
Todo se recicla.
Yo lo que sí creo es que es importante,
¿saben dónde no te tienen que ganar?
En el alma,
en el corazón. Tienen que ver con esta
esta vocación
agente Molder de
X-Files, el I want to believe.
Nosotros, en
MAGA, los compatriotas, siempre
somos Molders. Siempre
estamos predispuestos a que la magia nos
invada y nos convenza. Siempre.
Cuando vos te empezás a cerrar,
te volvés sortiva,
¿viste? Estás como... te enamoras
de tus verdades. Te enamoras
del tweet que hiciste hace
10 meses y querés tener... o sea,
tenés más ganas de tener razón que de disfrutar,
ahí empezaste a perder.
Porque ahí empezaste a morir por dentro.
Nosotros siempre queremos creer.
Incluso cuando pensamos una cosa,
nada nos gusta más
que estar equivocados si eso hace
grande a la patria. Mira, te voy a dar una
cita antes de irme a la tanda. Dame un cachito
de tiempo. Te voy a citar así, en el
aire, una frase de Exipión
el Africano. Por favor,
chequéemela porque ustedes saben, citar de
memoria,
yo te cito... te arrimo el bochín
de memoria, no te cito textual. No creo en lo
textual,
ni en las fechas, ni en nada. Creo en
los espíritus. Exipión el Africano
le hablaba a la patria una vez.
Gran personaje, Exipión el
Africano. Agarraba y decía,
oh, oh, viste que antes
toda la gente hablaba así. Antes,
si vos... ya sigo,
antes si vos querías arrancar una frase, primero
tenés que decir, oh, oh,
oh, patria mía,
con tanto que te he dado, dice.
Disfruta, le dice a la patria,
disfruta incluso a pesar de mí,
viste, o sin mí, no me acuerdo cómo
Chota era, pero como diciéndole a la patria
que sea feliz incluso sin él.
Y después Exipión el Africano dice,
si yo he crecido
más de lo que te conviene,
yo mismo me auto
exilio por tu grandeza.
¿Escuchaste?
¿Escuchaste compatriota lo que dice
Exipión el Africano?
Exipión el Africano está diciendo, que si
él, él, crece
más
de lo que a la patria le conviene,
es decir, que si Exipión se hace más grande
que la patria misma, y eso no conviene
al destino patrio, si eso
no conviene, él se auto exilia.
¿Por qué por la patria? ¿Escucharon?
Ninguna verdad que tengamos
vale tanto como para sostenerla
a costa del destino nuestra
patria, compatriota.
Nacional Rock
Terminal día, lejos
de casa, estamos en la luna.
Un viaje por la
música y la imaginación.
Estamos en la luna
de lunes a jueves
de veintiuna a cero
con Tranquilando, Gricel
D'Angelo y Agustín Camisa.
Estamos en la luna por noventa y
tres siete, Nacional Rock.
Así la tuya.
Lunes
de veinte a veintiuna
MAGA
Hola
rebordo, acá Clara
docente, hoy
es lunes y mi cuerpo lo sabe
estoy destruida
pero es lunes y hay MAGA
y me pusieron la vacuna loco
en Santa Fe, ventana en
Santa Fe, en Rosario
así que nada
vamos a hacer la Argentina grande otra vez
impresionante el despliegue de la campaña
de vacunación, estoy
maravizada, así que el gobierno
se ponga un poco las pilas con la imagen
con la comunicación, estamos haciendo las cosas
bien
ah Clara
donde vamos no necesitamos comunicación
vamos a acelerar
a fondo hasta la grandeza máxima nacional
estos mensajes vieron como
lo que dijo Cristina hoy, vamos a volver a ser
felices
eso hay que decir, eso y nada
más, no importa más nada
no importa ser inteligente
viene la luz al final del tunel
viene la VEL EPOC
nacional, Argentina va a despegar
y va a ser potencia mundial
¿me escucharon?
arroba polariscopio
ese es el compatriota que quería
citar, le
robé un tweet antes, no dije su nombre y dije
aclaré que lo iba a desagraviar
yo nunca miento, nunca
nunca miento
arroba polariscopio
gran compatriota
es un capo, me hace reír mucho en twitter
lo sigo, chavones como geólogo
no sabía ni que existían los geólogos
es como que miran piedras, está buenísimo
chavón capaz puede revivir dinosaurios
ahora que Elon Musk lo puede hacer
ahora que Elon Musk puede básicamente
realizar todo lo realizable
hay que ponerle atención a esas cosas
hay una comunidad de gente de compatriotas
que para mi es importantísima y yo creo que
nos sostenemos mutuamente, yo creo que de eso
también
se trata este encuentro
no programa, atención
hola Reborn, ¿cómo andas?
soy Boris de Don Orione
creo que estamos en la
antesala de la resolución
de que le falta
a esta generación, a mi generación por lo menos
estoy alcanzando los 30
años y que venimos con
soñando con la mística y la magia
y necesitamos
que se haga cuerpo
y tengo fe, soy un tipo de fe
espero que te subas
a
a este mi periplo
en el que todos
bancamos a Messi hasta que pase ese momento de luz
como pasó en el 86
y nada
quedamos todos ciegos
nunca
voy a dejar a pata
a un compatriota que me proponga
subirme una guerra sagrada, nunca
así que sí, estoy con vos
y estoy listo para creer
vos hablaste algo muy interesante
una perspectiva generacional
vieron que las generaciones son raras de medir
cada uno las mide como se le canta el orto
básicamente
es como Hossbaum
el corto siglo XX
cada uno dice lo que se le canta el culo
porque definitivamente esas son las verdades
no hay otra cosa que no nazca
básicamente del corazón y de la máxima creencia
popular
las generaciones
tienen eso de que son medidas con distintas
tijeras
y yo pertenezco a una, yo me autopercibo
a aquellos nacidos, criados
o emocionados
bajo la égida de los 90
esa es a veces mi conexión
con ese proceso, viste que
algunos consideraran más banal
otros más personaje
a otros le dará bronca, a otros
moralmente no se lo podrán permitir
bueno a mí me pasa eso
a mí me marcó un mundo
mágico, un mundo donde todo era posible
un mundo donde de repente volabas a la estratófera
un mundo donde
donde la estética del poder
volviendo al principio de este programa
la estética del poder
solo buscaba autoreproducirse
hasta el fin de los tiempos
la cosa sana, reformar la
constitución nacional y gobernar por 100 años
lo natural
lo que uno hace cuando
llega, viste
lo que todos esperamos que pase
para que no se quiebre, para que no tengamos una
deriva epistemológica
yo creo que ahí hay
una generación, viste
parafraseando también
al Che Guevara
que cumple años hoy, el mismo día que Donald Trump
viste que él dice
que quizás no somos ni hermanos ni parientes
pero que si somos capaces de temblar
ante las mismas injusticias somos algo más
importante que es compañeros
él dice eso
vamos a reformularla
porque quienes nos emocionamos
con las mismas cosas somos compatriotas
acá, si?
nosotros frente a los mismos estímulos lo decimos
siempre
en cada maga cuando construimos y tejemos
lentamente esta doctrina
esta doctrina armada de verdades, de interrogantes
de pasiones, cuando en cualquier lugar del mundo
viste alguien nos manda un evento
nos manda por ejemplo a los
a los influencers estos
de que
están en Córdoba y los meten a todos en Cana
viste
y son el Suicide Squad
viste de Argentina
son un monstruo
absoluto fabuloso
y nos lo mandamos, viste mira mira esto mira lo
otro
pero a mi todo el tiempo me pasa
me arroban en la cosa más rara del mundo
y por qué? porque somos compatriotas
por eso
y cuando viste lo mismo, cuando uno quiere
evangelizar
che escucha esto
escucha lo otro y hay gente que no quiere creer
y está bien, está bien
a todos les llega su hora
porque nosotros sabemos que estamos en una misión
y nuestra misión es agrandar este país
a fuerza de qué?
a fuerza de estos estímulos cósmicos
a fuerza de estas cosas que no hace falta explicar
que las ves y como dijo recién el compatriota
te ciegan, te ciegan
no sé, es como decía José Martí
ha llegado la hora de los hornos y no se ha de ver
más que luz, ahora te cita un fascista
para compensar, Lugones
la hora de la espada
todo eso junto es maga
hola Rebord, ¿cómo estás?
te habla Juan Pablo desde Lone Jams
cuna de la aviación sudamericana
quería hablarte sobre dos cosas
no sabía
ante los magníficos dichos de Alberto
sobre nuestros hermanos
brasileños
mucho elogio a los dichos por lo que veo en los
compatriotas
no estamos en la presencia del presidente
más porteño de la historia
y segundo
aprobaron los vehículos de Volt Motors
automotriz a Argentina
con los hermanos
Galvez en el medio metidos
y yo creo que el AGO
tiene que militarla fuertemente
porque necesitamos una marca
nacional de autos
que nos de esa mística
que va a hacer a la Argentina
grande otra vez
banco, lo que ustedes saben yo ya les dije muchas
veces
autos no es lo mío
lo mío es la mística
y como todo tiene mística, todo es un poco lo mío
¿se entiende el canal deductivo?
aguante esto que dijiste vos
vamos a militarlo, quiero máxima producción
máxima venta
máximos records
exportación, exportación a todas partes
dólares
flechas para arriba
explosiones, explosiones aleatorias
si yo fuese presidente
organizaría acá tanto como cuando el menemismo
voló ese cerro y mató a
no se cuantas millones de biodiversidades
yo explotaría cosas aleatorias
lo cuido
incorporo la agenda ambiental
incorporo la agenda ambiental, incorporo las
nuevas
generaciones, agarro y digo mira
acá hicimos con el geólogo con polariscopio
agarramos y medimos ahí
la tierra, el chabón va dice mira
las piedras acá también
así que todo legal
pero explosiones, necesitamos más explosiones
más ventas, más dólares
más exportación, maga
que onda Rigord
te quiero hacer un paralelismo
importante
entre Scaloni y Alberto
dos tipos que no tienen
decisión de nada
lo habíamos hablado justo antes
cuando hablen no se le entiende
es una locura
y después es otra pregunta que nadie
te la hace, hace dos semanas venís
con dos semanas según vos de mierda
como estas, como estas Rigord
que grandes te comparte
gracias
estoy mucho mejor boludo
mucho mejor, dato uno
terminaron de arreglar el puto piso ese
aunque tengo un conflicto abierto con el otro
hijo de puta que me cagó
me compré un fabuloso
un fabulous sillón
de suave pana
sabes en qué color
lo compré, estoy re feliz con esto
verde inglés
green english
english green de máxima fineza
todo con impuestos
está tejido con IVA
el sillón, no sé, lo recibí hoy
así que estoy mega feliz
la casa se te echa pija todavía, está toda
revoltada
pero ya todo empieza a ordenarse
así que muchas gracias
les quería comentar eso, después
probablemente lo suba
a twitter no, no sabrían comprender esa
fineza, voy a subirlo a instagram
green english maximum fineza
pana con el drulo ahí tirado
tirado arriba ahí de todo panza arriba
me lo hace pija ese sillón aparte del gato
pero gracias compatriota por preguntar, ando mucho
mejor
buen día
Rigord, me pone muy
contenta escucharte
de buen humor y que no estés
hablando de fútbol
este momento estoy tan quemada
que no entiendo absolutamente nada
igual nunca hablo de fútbol
y tu voz es como un ruido
blanco que me está poniendo
contenta, bien
eso debe ser
maga
eso es maga
vos estás hablando del fenómeno
asmerr, sí
y está bien, porque así es como
omelette du fromage en dexter
viste, que el chão se iba
yo recomiendo
irse a dormir con maga en loop
recomiendo que querés dormir
ponés maga en loop y te relajás
y al otro día salís en modo
te comes el mundo
salís en modo máxima fineza
así que es perfecto lo que dice esta compatriota
hola rebord
juan pide de villorquiza
la verdad no sé por dónde empezar
a ver
porque
en el primer tiempo
no sé si vas a hablar de la sección
pero en el primer tiempo
es como que salieron a
comerse la cancha después del homenaje
al diego que fue muy bueno
yo no creo que haríamos uno así
nosotros a pelé por ejemplo
y en el segundo
tiempo parece el boca de ruso
pero en la hora el que se arrastra
en la cancha
o sea tenía
lo veía acapaldo
a fabra
en la cancha
extraño mucho al fútbol argentino
fue buenísima la copa
contra todos los desagravios que tuvo fue
buenísima
qué haces rebord
te hablamos del lago
rosario
para meternos en el debate
que se abrió la semana pasada
respecto a donde se va a ubicar la central
del lago nacional
voy a saber
que cuando constituimos el lago rosario
aparte de conocer
a santa fe
nos declaramos capital
de la mística
y nos basamos también en ser la única persona
jurídica pública reconocida
por vos
como gente que tiene mística
así que
bueno si quieren armar
su brasilia
y poner una sede en cualquier lado
háganlo
pero la capital ya existe
rosario es capital de la mística
y del helado artesanal
así que bueno
quería dejar en claro eso
con todos los compatriotas
estamos acá preocupados por el tema
pero bueno
me parece bien
hay que hacer un gran congreso del agob
que termine a los sillasos
es más lo que habría que organizar exclusivamente
serían los sillasos
pero les mando un abrazo grande
yo creo que lo van a poder resolver
no me voy a meter a
definir eso
es cierto que rosario tiene mística
me llevo también una proclama de cordoba
que no se iban a someter a la
autoridad porteña
cosa que me parece perfecta porque aparte
siguen las mejores tradiciones de la república
independentista cordobesa
básicamente desde el manco pas en adelante
han fundado
una identidad autonómica fabulosa
a mi me encanta
fabulosa y absolutamente inescalable
son como esas dos condiciones
es algo que es increíble para cordoba
y que no puede aplicarse en ningún otro lado
y que siempre que intente hacerlo va a ser
derrotada
terriblemente en una cruenta guerra civil
para mi me encanta cordoba
es la más porteña de las capitales
yo me auto percibo cordobés
quizás algún día yo si tengo que hacer un retiro
enigmático
voy a irme a cordoba, a una sierra en cordoba
y gobernar cordoba
y la pampa también
que me mando un libro boludo
me mandaron un libro, a ver si me mandan alguna
cosa
ustedes también, ya ten en la dirección de la
radio
hola Rebor, me quedo la
imagen de Scaloni
profe de fisica y en el partido
le hacían unos planos que quedaba
solo con los brazos cruzados
como cuando los profesores de fisica te mandaban
a correr y quedaban boludian
saludos
100% profe de fisica, a mi me pasa eso
cada vez que lo veo veo a todos mis profesores
Rebor
acá mandandote un mensaje
desde el lugar con
menos fe en hacer a la Argentina Grande
otra vez, la zona norte
del gran Buenos Aires, si señores
tengo ganas de contarte una historia
la semana peleando con mi pareja
siempre discusiones
sobre lo que estamos de acuerdo o no estamos de
acuerdo en términos políticos
en un momento ya cuando
el segundo tubo de vino se estaba terminando
golpeé la mesa y con impetu le digo
pero escuchame una cosa
vos querés ver a la Argentina Grande
o no querés ver a la Argentina Grande
en el momento fue todo risas
y al día siguiente me mando un mensaje diciendo
sabes que me quedé pensando en lo que me dijiste
es ahora compañero
profundizar, un beso enorme
me muero
no sabes lo que estoy festejando este audio
aplicación concreta del método MAGA
no importan las diferencias
las diferencias nunca
son teóricas, son espirituales
son inclinaciones
son jodidas las discusiones políticas de pareja
sobre todo si te importa la política
supongo que si te chupan un huevo no pasa nada
pero si no es la política se exterioriza en otra
cosa
en definitiva
o de pareja u otras relaciones con las que uno
quiere coincidir
viste que hay gente con la que uno dice
cada desacuerdo te duele
es como digo
porque no estamos de acuerdo en esto
porque no nos gusta lo mismo
yo creo que puede pasar, hay que relajarse
y hay que volver a la pregunta principal
la única pregunta, vos
querés ver a la Argentina Grande otra vez o no?
listo, se acaba todo
hola Rebor
acá Naval de San Luis
estaba escuchando lo que decías de la inteligencia
y los gobernantes
yo creo que en la política está sobrevalorada
la intelectualidad
no la inteligencia
me gusta
un abrazo
me gusta este aporte de compatriota
yo antes les decía una discusión
que tenía con
con el epistemólogo
el doctor Agustín Courell
al respecto de Alberto, de Macri
y es cierto, puede ser intelectualidad
hay cosas que no sirven para nada
los analistas
la torre de Marfil
los que siempre saben que hay que hacer
que lugar de mierda boludo
ustedes no saben lo que a mi me molesta cuando
quedo en ese lugar
muchas veces nos pasa, o sea todo nos pasa
que tire la primera al piedra
el que alguna vez se puso medio como criticón con
algo
a mi me duele tanto no coincidir
porque yo lo que quiero es creer
yo siempre quiero creer
acá Andrés
de Parque Patricios
me di cuenta que vos como no haces terapia
y haces radio
me di cuenta que no necesita un psicólogo
estudiar sociología me salvó
porque estoy viendo
posmodernismo y me di cuenta que
MAGA es la recuperación
la resurrección de los grandes relatos
así como el posmodernismo
mata los grandes relatos
MAGA los revive
me di cuenta que le pude dar un marco teórico
a este programa inusitado
y me hizo muy feliz
y direccionó mi vida a poder
recuperar grandes relatos
saludos de acá el pianista de Parque Patricios
y bueno quizás el hago
de Parque Patricios y no
no quiero tomar ese poder porque me gusta mucho
Alberto Fernández
un saludo grande
me hizo la gran
Juan Manuel de Rosas se dieron cuenta
armo esto? no no no
que me lo pidan los compatriotas de Parque
Patricios
si la patria me lo demanda lo hago
Andrés el pianista
compatriota de Parque Patricios
mira que titulazo
me encanta que se vayan formando personajes
porque para mi son eso
son héroes en la constelación nacional
que estamos tejiendo así los percibo
y así los defenderé a donde sea que vaya
y quiero quedarme con esto
que dijo este último
compatriota
que es uno de nuestros roles
es algo que ha atravesado
pero transversalmente todos
nuestros episodios la recuperación
de los grandes relatos
la era viste
no sé si de la certeza porque a mi no me gusta
tanto
la idea de la certeza yo no necesito
una certeza completa para bancar
algo se entiende a mi me gusta
bancar cosas claroscuras porque creo
que todo es así porque creo que eso es lo
humano creo que eso es lo divino
deidades como Maradona porque me gusta
por sus pies de barro se entiende
entonces la Argentina tiene mucho de eso
de claro oscuro yo no quiero una cosa
pulcra impoluta y finlandesa
yo quiero
la máxima expresión de argentinidad
quiero algo confuso
quiero al chiquitapi
amontado en un pony alado
volando hacia el ragnarok
yo quiero
eso y creo en eso
y me quiero tatuar eso
en el brazo y eso es lo que construimos
pero hay algo que es cierto
nosotros no
menospreciamos el poder de la
mística un compatriota me decía
pero como y solo no no no solo con mística
no alcanza esto quiero decirlo también
pero sin mística no se puede
nosotros necesitamos un
gran relato nacional un gran relato
macro lo hemos tenido muchas veces
en la historia argentina si quieren un
maga lo hacemos específicamente de eso
grandes relatos de la historia argentina y como
funcionaron lo ha habido
necesitamos tejer un
nuevo gran relato cohesivo
un gran
horizonte final hacia el cual
marchar y vencer o morir
en esa lucha incluso
si no estamos tan de acuerdo con lo que está
pasando
porque estamos entregados
entregados a nuestra grandeza
y eso hacemos acá eso hacemos en este
programa yo solo ni en pedo
todos juntos en esta comunidad
en este encuentro colectivo
semanal de los lunes o de cuando sea
que lo escuchan diferido porque hay mucha gente
que lo va escuchando
en distintos momentos viste pasa eso también
estimados queridos
compatriotas les agradezco
por una jornada más ustedes
saben yo necesito físicamente este
programa lo necesito espiritualmente
me hace bien me sostiene como
como Andrés como Andrés que le dio un marco
teórico que le dio un marco a su
narrativa acá estaremos el lunes que
viene para seguir luchando esto es
una lucha que nadie que si ustedes
están escuchando maga y alguien les pregunta che
qué estás haciendo
estoy combatiendo responden
estoy peleando en la última
frontera epistemológica
de la batalla contra el destino
están peleando Andrés vos estás
peleando ahora combatiendo
que sos el
antifucuyama nosotros somos
los matafucuyamas escucharon
el fin de la historia a las pelotas
la historia comienza acá
y se teje cada lunes
cada lunes a las 8 por nacional rock
queridos muchas gracias por estar
con nosotros nos vemos el lunes que viene
les mando un abrazo enorme nos vemos en estos días
en los encuentros y nos vemos el lunes que viene
para hacer a la argentina grande otra vez