Hay pan, pan, hay vino, vino sobre las cartas de la mesa.
¿Para qué cazó a esos pájaros? ¿Para qué?
Hay que tener una jaula con ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un cuchillo
y te fue que electrificaba, loca.
Ah, güey, no hay ningún...
Ay, no, no.
¿Cómo están? Carajo, ¿cómo están?
¡Qué frío que tengo, boludo!
¡Qué frío que tengo! Estoy viendo la formación de Argentina.
Martínez Romero, Pesela, Tagliafico, Rodríguez...
No, ya está, no llego. Va muy lento.
Paredes... ¡Qué frío que tengo, boludo!
Aparte, obviamente, no pueden verme porque no hay Twitch,
pero si pudieran verme, ustedes sabrían...
No voy a culpar a la pandemia por esto.
La pandemia fue mi excusa,
como la precarización laboral para muchas empresas.
Yo siempre quise vestirme como me he visto hoy.
Es decir, mi piel solo toca jogging hace por lo menos dos años.
Olvidé la textura de un jean. Olvidé cómo se sentía.
Olvidé qué le pasaba a mi piel con ese tipo de raspores.
Y yo cuando llego acá a Nacional Rock,
a la Radio del Estado Nacional, Maxi, uno de nuestros productores,
me carga, siempre me carga, y él no comprende.
Él no comprende que yo tengo una búsqueda metafísica.
Yo tengo un look de linchera apocalíptico en este momento.
Es como si estuviera haciendo un casting para The Walking Dead.
Es como la línea de Zulander, la que saca Mugatu, de Relict.
Estoy en esa vibra estética, pero me siento bien.
Esto no es un reclamo para con nadie, es mera información.
Y me estoy recagando de frío. De hecho, hoy arranca...
Sí, hoy arranca el invierno, ¿no?
En este momento, Maga está...
Claro.
Claro, pará.
¿Sabes qué es importante? Porque Maga está inaugurando el invierno.
Y vos sabés que esto era antes un ritual pagano, ¿viste?
Que vos tenés los equinoccios, los solticios,
no sé qué carajo tenés de cada lado del ecuador,
pero respectivamente el día más largo y el día más corto
marcan una instancia performativa,
una instancia, por supuesto que espiritual,
o sea, no hace falta que te lo digan,
por supuesto que espiritual,
que significa que a partir de ahora,
a partir de ahora, cada día va a ser un poquito más largo
que el anterior, es decir, estamos en el momento
donde la noche es más oscura
que justo antes del amanecer, ¿se entiende?
Y toda cultura, todas las culturas de la galaxia,
salvo algunas pedorras y occidentales como la nuestra hoy,
o como algunos vestigios de la nuestra hoy,
celebraban esto, porque era nada, qué sé yo,
pasaban cosas cósmicas rarísimas,
un día era cortísimo, otro día era largo,
entonces está bueno que haya caído justo acá,
porque desde este maga vamos a tratar
este equinoccio, solticio, lo que reporonga sea,
la verdad no sé cuál de los dos es,
pero ustedes me entienden, ¿sí?
Acá sabemos cómo son las cosas,
podemos prescindir de ciertos tecnicismos.
Yo, por si no quedaba claro,
no sé de qué carajo voy a hablar hoy,
no tengo la menor idea de qué puta,
de qué puto tema voy a hablar, no sé,
pero es un poco nuestro contrato,
es un poco la maga garantía,
es decir que ustedes cuando se sientan
y se prestan a este acontecimiento,
a este evento, cuando ustedes asisten a este encuentro,
tampoco saben exactamente con qué se van a encontrar,
con qué se van a encontrar de programa,
con qué se van a encontrar de ustedes mismos,
con qué se van a encontrar de su historia,
lo único que importa es que nos congreguemos
con el mismo propósito que esa sede
de la Argentina Grande otra vez.
Eso, por ejemplo, es lo que le pasaba
a uno de nuestros compatriotas y contribuyentes,
que ahora le voy a mandar un saludo,
que es el director de la prepaga Medife,
que es Jorge Piba.
El tipo que puede caer a esto
no va a escuchar nunca más este programa,
pero quienes...
Los que nos encontramos en Twitter
sabemos de lo que estamos hablando,
habrán notado que Maga salió en una nota
del diario Convoz,
la escribió Jairo Straccia,
que se yo, vamos a decirlo en Tano,
Jairo Straccia,
él hizo una nota...
¿Por qué citó esta nota?
Me parece importante lo que hizo acá el compatriota.
Jairo escribió una nota con cierta distancia epistemológica,
se paró desde un lugar
como tiene la línea editorial de ese medio,
Odónel, toda esta gente,
como tipo, no, bueno, yo soy corea del centro.
Entonces Jairo dijo, no, mira,
Maga, es esto que está pasando acá,
hace una muy buena descripción de Maga,
una muy buena descripción de Maga,
les recomiendo esta nota,
y arranca la nota diciendo que este Jorge Piba,
director de Medife,
el dueño del sanatorio no sé qué,
es un contribuyente fanático,
o sea, hoy...
toda persona que está escuchando esto sabe que Jorge
hoy está enchufadísimo, así,
reventando los parlantes de Maga, ¿entendés?
Y al pibe este,
le pareció tan extraño porque dijo, este chabón,
hincha de River, dueño de una prepaga,
me manda el programa de un
kirchnerista nacional rock,
¿qué está pasando acá?
¿Qué está pasando, dijo?
Nada tiene sentido, nada, y Jairo,
viste, tiró la computadora
por la ventana, tiró la laptop, tiró todo,
todo esto es cierto. Chabón empezó a
radarse la cabeza contra la pared y dijo, no puede ser,
no puede ser, repetía Jairo, y escribió esa nota.
Desde el mayor escozor y confusión.
Y justamente, lo que detecta
Jairo, con mucha justeza,
es que acá nos congregamos personas de distintas
regambres ideológicas, culturales y epistemológicas,
pero con el objetivo de hacer a la Argentina
grande otra vez, de generar un diálogo,
de encontrar, ¿no?
Encontrar, valga la redundancia,
esas cosas que nos unen y nos
potencian para adelante, para adelante
al respecto de lo que quiere ser la Argentina,
yo ya lo he dicho en otros programas, pero por ejemplo,
ganar la Copa América,
ahora es el objetivo táctico más importante
que tiene este gobierno.
Lo digo presidiendo de ideologías,
o sea, vos podés ser de cualquier palo,
pero si no podés ver eso, bueno,
quizás tengamos unidades de medidas diferentes,
es muy probable, es muy probable,
pero hay cosas que se nos juegan
que no son tan lineales,
no son tan linealmente
deductibles quizás, y eso es por ejemplo
lo que comparte el dueño de una
prepaga, o Jairo, o quien
corno sea, o ustedes,
que ya están limados, que son el 90%
ex militantes fundidos de distintos lugares
y que escuchan esto
para resurgir como un ave fénix,
yo le quiero agradecer
a Jairo por su nota, le quiero agradecer
al contribuyente
Jorge Piba también,
Jorge, si ustedes tienen mucha guita
y escuchan este programa,
pueden mandarse un sobre con plata
acá, a la
producción, ya lo dijimos el programa pasado, manden
sobres boludo, es, sabes que
es parte de una campaña, es hagamos que
el trosquismo tenga razón por una vez en la vida,
una vez, yo siento que es un win-win,
todos ganamos, un privado
a mi me manda plata, yo lo posteo en redes,
acá recibiendo el sobre,
todos nos reímos un rato
y el trosquismo dice, yo lo sabía,
y todo, o sea, todos nos reafirmamos
en nuestro propio sesgo,
yo tengo más plata, las empresas
hacen lobby, los trosquistas dicen que
viste, yo lo dije,
todos ganamos, piénsenlo,
piénsenlo, y al
compatriota Jairo le quiero decir,
así como
intentó hacer una nota, con distancia
epistemológica, permítanme decirle
que se le nota lo maga,
compatriota, se le nota que usted también
es un contribuyente de la primera hora,
lo decía otro compatriota en Twitter,
solo una persona con altísimos niveles
de magaismo en sangre puede describir
también este encuentro.
¿Sabés quién es Jairo? Jairo es como el de...
Jairo es maga positivo de acá la China,
te lo firmo, te lo firmo,
el cuento este de la
distancia antropológica para con el
estudiado a otro, Jairo estás en la B,
Jairo, te cagamos la cabeza
y lo sabés, Jairo, ya no podés
volver a tu medio, Jairo vuelve y se junta
con O'Donnell y dice, a ver, ¿qué produciste?
Profundizar, le grita Jairo.
Y O'Donnell dice, no, pará, Jairo, vos
eras un pibe normal, Jairo.
Máxima verdad, le dice Jairo, ¿entendés?
Ese es Jairo hoy.
Jairo no puede hablar, está en una clínica de
rehabilitación, ah, estaba re mal, Jairo, no.
Yo creo, yo creo que Jairo
es, Jairo es como el de, como en las
películas de zombies, viste que siempre
hay uno que está mordido y por algún motivo extraño
no dice que lo mordieron, ubicas ese personaje
que es fascinante, no sé,
no sé por qué siempre hay uno que, no, no, no,
no, no, estoy bien, estoy bien, no me mordieron,
boludo, es cuestión de tiempo, bueno, Jairo es así.
Jairo es así pero con Maga.
Jairo volvió mordido
a la sede del
diario con vos. Y lo celebramos
compatriotas, lo celebramos.
Sabés por qué?
Porque se empieza a notar la importancia relativa
que tiene este espacio, que sigan
creyendo que esto es una
joda, que sigan creyendo
que estamos jodiendo, acá
en Maga te escucha el círculo rojo, papá. Los dueños de las prepagas están
escuchando Maga. ¿Por qué? Para hacer Argentina grande otra vez. Así que pensá
un poco antes de mandar un audio, ¿viste? Pensá un poco antes de mandar un audio al
11-39-39-88-88 porque acá te están escuchando, acá te escucha el poder real.
Esto es así, es data. Vos entras a Techint, vas al despacho de Paolo Roca y
el chabón es como si lo engancharas masturbándose, ¿viste? Tipo entras, tipo
hola, pagolo, ¿quieres un coffee más? Y Paolo dice no, no, no. Para, para, no es lo que
parece. Y tipo cierra la laptop rápido, pero cierra la laptop, pero no llegó a
cerrar Spotify. Entonces se sigue reproduciendo. ¿Habías esa escena? Es terrible.
Es como cuando te mandan el vídeo ese del sonido garchando al palo y entonces
vos estás con el café en la mano que le ibas a llevar a Paolo y dices, Paolo, Paolo, ¿qué
estás haciendo? No, no, no, no, no, no es lo que parece. Y tira la laptop por la
ventana como Jairo, ¿viste? Y vos le decís, Paolo, ¿estabas escuchando Maga? Y Paolo
Roca dice sí, loco, porque quiero hacer a la Argentina Grande otra vez. ¿Cómo están?
Bienvenidos a otro Encuentro Más. Bienvenido a un Maga donde, como siempre, no
sabemos qué por dónde vamos a hablar, pero sobran temas, sobran cuestiones para
analizar y también entiendo que tengo sus testimonios porque siempre mandan
audios. Me dicen que mandan audios en distintos momentos de la semana ahora,
cosa que ya no se está haciendo completamente molestos para con toda la
programación de Nacional Rock, cosa que también quería que supieran. Los
escucho, compatriotas.
Hola, Rebort. ¿Cómo va? Las grandes cosas hay que callarlas o hablar de ellas con
grandeza, es decir, con cinismo e inocencia. A ver. Toda la belleza, toda la
nobleza que hemos prestado a las cosas reales o originarias las reivindicaré
como propiedad y producto del hombre. Federico Nietzsche.
Uy, qué lindo personaje Nietzsche para...
Maga.
Qué lindo. Seguí el audio, perdón, seguía. Perdón, amigo, no me di cuenta de que
tenía epílogo tu audio, que cerraba con silencios. Por favor, qué buena cita.
Me encanta Nietzsche, es un personajazo. Personajazo para estudiar al mango.
Vamos a hacer algo con Nietzsche, seguramente. Pero le recuerdo a este
compatriota que usó sus largos segundos de audio. Reitero, vos mandás un audio a
Maga y pensá bien porque te escucha Jorge Piba, el director de la prepaga que
quizás, quien te dice, manda un sobre con plata, con mucha, mucha, mucha plata.
¿Entendés? Entonces tenés que ver qué le decís. Yo diría que si mandás un
audio, por empezar, le das hola a Jorge Piba, aguante Médife. O sea, seamos
buenos con lo que pueden arrimar algo, ¿no? Seamos buenos con el
empresariado nacional. Uy, uy, uy, uy, uy, uy, acaba de salir un tema.
Empresariado nacional. Este tema pará, lo voy a notar. Hoy vamos a hablar del
empresario nacional. Vamos a debatir, porque así surgen los temas en Maga.
Así surgen, eh. Y lo que trato de decir es que la gente escucha Maga, la gente
escucha Maga para saber cuál va a ser el movimiento en la bolsa, ¿entendés lo
que te digo? La gente pone Maga, tipo, ¿qué? ¿Sube el litio? No, baja el
Ethereum. No, bueno, y salen a comprar, salen a vender. No me hagas así, Max.
Esto pasa, eh. Esto pasa, boludo. Esto... Bueno, no leíste la nota de Jairo, boludo,
esto está pasando. No, está bien, no. La gente se sigue riendo, qué sé yo.
Esto... Acá es como una charla abierta con el poder real de la Argentina, que
solo sucede en este espacio. O sea, plebeños y reyes se juntan a charlar un
rato y hablar de temas neurálgicos del poder central. Es casi como... Es casi
como pincharnos voluntariamente una escucha pública, ¿entendés? Como si
fuésemos a un juzgado... Como si fuésemos a la puerta del jugador bonadío y le
preguntásemos, ¿no? El ya afinado, ¿no? Pero en su momento le dijéramos,
señor juez, ¿podemos hablar acá, en el medio de su despacho? Sí. Eso es Maga.
Así funciona Maga.
Y funciona gracias a ustedes.
No, tenemos un ratito más antes de la tanda, así que ya tengo un tema para
cuando volvamos que es empresariado nacional. Voy a estar recibiendo otros
temas, pero me gustaría escuchar un audio más, a ver qué hay del otro lado,
a ver qué hay nada más.
Che, ya que estamos, ¿qué haya descuento mencionando Maga en las clínicas
privadas? Ahora sí, vengo de parte de Revol o vengo de parte de Maga y descuentino
ahí en los análisis clínicos.
Me encantó. ¿Cuántos otros programas podés hablarle directo al dueño de las
prepagas para proponerle esto? Quizá no se lo propusieron nunca, boludo. Quizá
Jorge puede mandar un audio ahora diciendo, dale, la gente que entra a mis
prepagas y dice, quiero hacer la Argentina grande otra vez, descuento.
Descuento. Esto es así. Yo ya me anote empresariado nacional, algunas
reivindicaciones. El primer autoeléctrico argentino fabricado ahí en,
esto es del feudo de los Sa, ¿no? Esto es del Saato. Se llama Tito. Tito,
espectacular. Había otro compatriota que me dijo, tenés que hablar de esto.
Hay un argentino científico utilizando máxima ciencia para mutar exóticos
axolotes. Vieron que los axolotes son como un pequeño alienígeno, son como una
rana cósmica, que es obvio que es un alien. O sea, no puede ser más claro que
es un alien, ¿viste? El axolote. El axolote vuelve a su nave central y dice,
che, son unos pelotudos. O sea, todavía no se dan cuenta que soy un alien, no puedo ser
más alienígeno y nosotros creemos que es algún tipo de rana rara del agua.
Cuestión, un argentino parece que lo se esté investigando y le sacó como, esto
hay que chequearlo, ¿no? Pero le sacó como material axolote cósmico para ser
súper argentinos, ¿sí? Después si pueden manden el dato.
Tenemos también, ¿qué tenemos? Oh, y esto que me mandaron, esto completamente
random, ¿eh? Pero quizás por la premenencia a la proximidad del Día del
Padre, muchas personas hablando de mambo con los viejos. Mambo con los viejos, mambo
con los viejos, mambo con el padre. Y uno en particular me contó algo que por
algún motivo que no sé descifrar me hace reír mucho, que es que se agarró
trompadas con el viejo por una discusión política. Y cuando yo postee eso, otra
persona agarró y dijo, a mí también me pasó, cuando se murió Nisman, o
cuando mataron a Nisman, se agarró trompadas con el papá. Algo que es
increíble, boludo. Yo me acuerdo de mi grupo de amigos, Marquez, le mando un beso,
un abrazo enorme al querido Tomás Marquez. De hecho, no sé si puedo contar esto, pero
bueno, él también. Teníamos una vez, flayamos con esa situación, tipo,
¿qué pasa si te agarrás a piña contra un viejo? No sé, a mí nunca me pasó.
Por empezar, mi viejo mide algo así como 1.96 y pesa, debe andar por los 115 kilos,
así que me veo como bastante en desventaja. Igual estoy ya ranqueando
En altura no le llego, pero araño. Estoy ahí como para...
Aparte, el cada año se pone un poco más bajo, ¿viste? Entonces, yo araño un poquito
para arriba, estamos cerca, ponéle, y enquilaje me aproximo cada vez más, a paso
firme. Pero bueno, para pelear con mi viejo necesité una escopeta probablemente, así
que no fue algo en lo que yo incurrí. Por eso el tema también me fascina mucho,
¿viste? Marquez una vez también. Mi amigo Marquez, el viejo es de racing y él de
pequeño se hizo de river. ¿Viste esas afrentas así, terribles? Que yo creo que
no le perdonó nunca. Mi amigo Marquez es gallina, así por elección, se
autopercibió gallina y un día se le contó a su viejo hinchas de racing.
Yo soy de river, le dijo. Imagínate lo que fue eso.
Y creo que una vez fue por fútbol, boludo, creo que estaban viendo un partido de river
y el viejo lo empezó a gastar y se pudió todo mal. Y dice que, o sea, no llegaron a
agarrarse a piñas, pero me vuelve loco, me vuelve loco esa escena, me hace reír mucho.
Tipo como que se va escalando la cosa y de repente, ¿viste? Estás con tu viejo
y te vas a decir ¿qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer? Y te vas a agarrar a trompadas
con tu papá en tu casa. Me resulta fascinante. Un par de personas me contaron anécdotas
de eso. Si llegas a tener un audio que te arraste a piña con tu papá, por favor contávelo,
me da mucha risa. Es un fetiche personal, me hace reír.
Gente, ya saben, tenemos axolotes, tenemos autos nacionales, tenemos un partido inminente,
tenemos una discusión sobre el empresariado nacional que acaba de surgir acá, por ustedes.
Ni siquiera ustedes, no se la dejaron inventar solo. Esto es MAGA y nos vemos a la vuelta de la tanda.
En cualquier lugar de Palermo, bobo, tienen 200 millones de reproducciones, tienen cantidad
de quitas, ¡en pala! ¿Pero qué nos pasa como seres humanos? ¡A todo de!
Mamá, papá, quiero hacer de otra persona porque no sé qué hacer con magda. ¡En pala, hijo de puta!
¡Sugí el volumen!
Con Tania Beltoff, Charlo López y Barbi Recanati.
Le va bien, lo produce, hace todo, listo, se terminó, le está yendo bárbaro.
¿Qué estamos haciendo nosotros acá? ¡Nada!
Y Cupano, por 93.7, Nacional Rock.
Hace la tuya.
Desafiar.
Escuchar.
Nunca nos conformamos.
93.7, Nacional Rock.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
A la hora en que nadie se quiere levantar.
Acá ya estamos con los ojos abiertos.
Un gran plan.
Lunes a viernes, de 6 a 9.
Con Tapa, Marianita y el Tuku.
Un gran plan.
Por 93.7, Nacional Rock.
Hace la tuya.
Tomás Rebord, MAGA.
Hola Rebord, ¿cómo estás?
Recién hablando con un compañero, un amigo, nos falleció fundamental comentarte esto que sucedió ayer.
A ver, a ver.
Venía de comer en una parrilla, de haber tomado un poco de vino, y cuando volvíamos pasábamos por Tropezón.
Y se me ocurrió salir y gritar, aguante el diego, aguante Maradona.
Bien.
Y la gente se volvió loca porque sucedió eso de la nada y empezó a gritar aguante el diego, aguante Maradona.
Volví a meter mi torso dentro del auto y le dije, papá, estas son de las pocas cosas que nos unen como país.
Me parece fundamental para hacer la Argentina grande otra vez.
Hacer esto de la nada a gritar en la calle aguante el diego, aguante Maradona.
Y sin duda, mañana 16.09 que todos, todas, todes estemos gritando el golf como si estuviésemos hace 35 años atrás.
Te mando un abrazo grande.
Hermoso, abrazo grande para vos también y muchas gracias por este testimonio.
Atención a esto porque el grito aguante el diego y más particularmente su acepción por el diegote es algo que yo vengo estudiando.
Hace un tiempo me acuerdo que cuando fue la cuestión esta del funeral del diego, que la gente en un estado de conexión mística con los ancestros de la argentinidad,
tomaron la Casa Rosada, o sea tomaron, o sea hubo un momento que entró uno, entraron dos y de repente dijeron, es ahora, es ahora.
Y a mí me hace estallar la idea de que los mayores actos de irracionalidad y magia estén precedidos por el diegote.
Como que vos antes de hacer algo, si Charlie García pudiera volver a tirarse del balcón a la pileta hubiera sido perfecto que lo coronase antes, un segundo antes, por el diegote.
Se entiende lo que estoy diciendo, ¿no?
Hay algo ahí, en antes de una gesta, es Aragorn se da vuelta antes de penetrar Mordor, cuando mira las filas dice por el diegote.
Ya está, no hay que explicar más nada, siento que es la fórmula más corta posible para hacer algo, a lo cual es imposible rehusar tu voluntad también,
porque vamos del otro lado, esta vez no sos Aragorn, esta vez sos un escocés arapiento mirando a Mel Gibson que se da vuelta con la cara pintada de su propia puta producción.
Le tenés bronca a Mel Gibson, sí la puta que te parió Mel Gibson, vos te vas a llevar los laureles y todo acá, a mí no se va a acordar nadie, y te da un discurso.
Pero si te dijera por el diegote, no vas corriendo y te ensartás con un enemigo adelante, yo creo que hay algo, hay algo y esta compatriota lo detecta.
Claramente, claramente, Diego Armando Maradona como nuestra última deidad presente, que aparte tuvimos la fortuna de verlo,
sigue siendo de aquellos símbolos que nos aúnen, que nos unifican en términos de argentinidad, me encantó.
Hola Rebor, sí es un tema cuando te toca un padre fachisto, cuando tenés que levantarte de la cena y llevarte tu plato al cuarto en tu adolescencia,
o cuando las discusiones ya de grande por teléfono terminan en algún día cuando yo no esté, vas a opinar igual que yo.
Oh, que buena esa boludo, que bueno tener hijos para poder hacerles cualquier cosa boludo, yo no sé si esto está bien,
pero tenés el total poder sobre esa criatura idiota a la que vos le das de comer y si no se muere, digamos,
y vos le puedes afirmar lo que sea, e incluso si después crece y termina desarrollando sus propias herramientas neurológicas, vos tenés ese tipo de frases.
¿Algún día yo voy a morir y vos vas a estar de acuerdo conmigo? No sé si es cierto o no, pero te rompe el bocho, viste.
Yo creo que de eso hay un montón, a mí me fascina bastante más irte a las manos con tu viejo, o sea, que se torne...
Me da mucha risa, aparte eso, que suelen ser también como por entre comillas boludeces, porque fuera joda,
por más que sea importante que haya ideología comprometida, un montón de cosas.
Los testimonios son agarrarte a piñas con tu papá por Nisman, viste.
O sea, cuando bajas, cuando dejas de tenerle bronca personal, es un poco raro agarrarte a piñas por Nisman, ¿o no?
O sea, vos pensalo, pensalo un segundo, ¿te agarraste a piñas por Nisman? No sé, no sé.
Pero es extraño, me fascina esas anécdotas cuando me escribieron esto diciendo, no, yo me agarré a trompar con mi papá.
No me pasó nunca, no me pasó nunca.
Sí tuve más episodios de locura con mi vieja, mi vieja me ha revoluado vasos, me ha atacado en la escalera de mi casa.
Mi vieja es mucho más iracunda, yo también soy iracundo, yo soy más procliva a ciertas formas de la violencia.
Mi viejo, aparte de ser gigante, es un témpano, viste, es como que cuando vos te peleas con él, te peleas solo.
Él es una suerte de entidad inamovible, que no sea noticia de que estás disconforme, es como mucho más enloquecedor, mucho más desesperante también.
Así que bueno, pueden mandarnos sus testimonios, Jorge Piba también, el director, lo mencionaba cincuenta veces, el director de Medife también puede contarnos.
¿Por qué no? ¿Por qué no? Es un contribuyente más, es un compatriota más que paga sus impuestos, que se sume a ser la Argentina Grande otra vez.
Yo de eso, de eso, cuando antes le decía esto de...
A ver, miren, voy a hablar desde el más absoluto desconocimiento, como el 95% de las cosas que hago, pero en una de esas, en una de esas, yo puedo dar con algo,
con una intuición, con tirar de un hilo, y ustedes pueden recoger el guante y llevarlo a una mejor expresión de lo que yo logre.
Hay un eterno fetiche al respecto del empresariado nacional en Argentina, es el desvelo del peronista, ¿no?
O sea, esa burguesía nacional con conciencia nacional, con ideología para el país, que anteponga a la patria y que de alguna forma armonicemos sus intereses con los del Estado.
¿Qué se yo, viste, no? Es una búsqueda, pero es una búsqueda que está descripta desde Mariano Moreno en su plan de operaciones, ¿entendés?
La idea de la elite comerciante alineada con los intereses nacionales, lo querían todos, ¿eh?
Lo querían todos, salvo que vos seas un trosco psicopático, lo quieren todos.
Saavedra lo quiere Belgrano, lo quiere Castelli, lo quiere San Martín, todos, porque no puede el Estado realizarlo todo.
Cuando lo realiza todo el Estado son procesos muy cruentos, muy sangrientos, muy jodidos, con mucha pérdida.
La mejor asociación siempre. Estamos hablando de modelo de país, ¿eh?
Así, así como... ojo con Maga, ¿eh?
Ojo con Maga. De repente te discuidás si estamos hablando de modelo de país.
Nosotros creemos un país con una asociación virtuosa del capital y del trabajo, ¿sí?
Hay cosas, hay cosas, esto creemos nosotros, si hablo en plural, hay cosas que están...
O sea, el sector privado es bueno, lo privado está piola, lo privado es una forma piola de organizarse.
Hasta la Constitución Cubana reconoce la propiedad privada, esto lo digo para los extremistas de las boludeces.
De un lado y del otro, ¿eh? De un lado y del otro.
Pero por algún motivo, porque hablar es lindo, tener una hora hablando gracias a sus impuestos nacional-rock lo hace cualquiera,
pero ¿por qué mierda no se logra nunca esta consolidación nacional-empresaria, ¿sí?
Y ha habido tantos intentos en la historia argentina.
Y, perdón, aprovechando que no se escucha el círculo rojo, aprovechando que hay empresarios de primer nivel, primer nivel, boludo, como Jorge Piba,
que nos está escuchando, me gustaría su testimonio, su testimonio empresarial, boludo, porque el nuestro ya me lo sé de memoria, ¿eh?
Nuestro testimonio ideologizado, o sea, vos, perdón, te hablo vos, vos que estás ahí, que sos politólogo, que estás ahí, ¿sí?
Vos que estás ahí, que sos politólogo, estás con el celular en la mano, marcando 11-3-9-3-9-8-8-8-8,
y me querés mandar un audio contándome cómo son las cosas.
No, Rébord, mira, yo te voy a explicar.
Ha habido una asociación entre el sector financiero y agropecuario que ha sido muy perniciosa para los interes...
No, no, no, no, no, yo ya sé esa perspectiva, boludo, ya sé la nuestra.
No, ese es un sector... ya sé, yo ya sé, yo ya pienso que son sipayos, ¿viste?
Que hay una inclinación ahí que no se termina de entender.
¿Y sé por qué lo digo así? Es una interpelación abierta del sector empresario.
¿Quién era, no? ¿Por qué le decía... quién poronga era para hacer una interpelación abierta del sector empresario?
Pero lo voy a hacer, porque alguien lo tiene que hacer.
Entonces, mi pregunta es, y se los digo así, si no se trata, si no se trata de...
Mira, ni siquiera de que ganen menos, ¿viste?
¿Viste que está mucho la frase? No, no es que pierdan, es que ganen un poquito menos.
No, las bola. Yo quiero que ganen más. Quiero que ganen mucha plata.
Quiero que todos vivamos en una república llena de dólares y bailemos desnudos bajo dólares.
Dólares, dólares, dólares y un peso argentino megapoderoso.
Eso quiero. Esa es mi Argentina grande.
Y ahora, si nosotros vamos, ¿no?
Acá es donde me pongo flojo en papeles, pero espero su refutación, hermano.
Tienen el micrófono abierto.
Si yo voy a los números, a mis números, por supuesto,
me arrojan, por ejemplo, que con Cristina, con el kirchnerismo,
con el reordenamiento de Néstor Kirchner y el posterior kirchnerismo,
ganaron más que nunca.
O sea, la levantaron en pala.
Esto de vuelta, ¿viste?
Este programa, yo se lo recomiendo a los troquistas porque le va a confirmar todos sus temores.
Ganaron como nunca. La levantaron en pala.
¿Por qué poronga votan a Macri con el que perdieron?
¿Se entiende?
O sea, si siempre la respuesta en este puto país es por el peronismo,
no porque estemos muy iluminados, ¿eh?
Porque parece que somos los únicos que anteponen cierto interés nacional
a ciertos intereses particulares,
y no porque no tengamos intereses particulares también.
Pero ¿por qué poronga, y lo digo así,
si ganan, si la levantan en pala con el peronismo,
igual es más fuerte que ustedes y quieren votar a un gorila inútil, boludo?
O sea, tanto mambo de pertenencia tienen con Cambridge, ¿entendés?
Para ir a un puto foro de Davos que no le importa a nadie, ¿entendés?
O sea, ¿tanto cuesta poner sus fabulosos dólares en el país?
Si sos Grobo Copatel, ¿qué carajo pensás cuando te vas a dormir?
O sea, vos tenés tanta plata que puedes hacer el monumento al Diego,
gigante, en el medio de la pampa, lanzando rayos láser por las manos.
Si yo fuese Grobo Copatel, haría un monumento al Diego, gigante, en la pampa.
Que lance rayos, ¿entendés?
Pero pregunto en serio, ¿por qué nadie, o sea, solo un idiota,
puede querer una Argentina sin sector empresario,
una Argentina sin un sector privado pujante,
necesitamos que el sector privado genere más empleos, mucho más que nunca, ¿sí?
Y necesitamos empresas fuertes, poderosísimas,
poderosísimas empresas argentinas que vayan y ganen mundiales afuera.
¿Por qué no pasa? ¿Por qué no pasa?
¿Tenemos algún audio ahí de Paolo Roca, ahí de Techint?
A ver, pasa, seguro de Paolo, pásalo.
Una vez en una comida familiar, veinado tuerto, yo soy de allá,
no sé de qué estábamos hablando y yo tiré en la mesa,
nada, este país va a ser grande de vuelta cuando dejemos de ser una semicolonia.
A ver.
Y mi viejo flashó, no sé, tragó, pegó un trago así largo y vino y dice,
¿una semi qué? Retirálo de hecho o nos boxamos fuera.
¿Qué?
Acá nadie es semicolonia, ¿estamos?
Acá nadie, no, no, no, acá nadie es semicolonia, nosotros nos independizamos.
Si querés, venía fuera y te explico cómo es.
Estaban demoniados.
Ay, esta cosa me hacen reír mucho.
Que pire tu viejo, viste, que pire.
Va, bueno, la locura de los padres también.
No que piren, o sea, encontrarles el punto de inflexión, viste,
como el punto de ebullición, me vuelve loco, me encanta.
Hola, Rebort.
Hola.
Hola, Anabelle de San Luis.
Con mi viejo el amor odio que tenemos puede llegar a niveles galácticos.
Es un tipo que siempre lo quiero cagar trompadas,
es como que tengo fantasías de yo pegándole a mi padre.
Y en el día del padre, el domingo, nos salió una foto con él,
yo tocando el bombo, él tocando la guitarra.
No sé, es indescriptible.
Bueno, me gusta igual.
Estamos haciendo un poco medio el antidía del padre, ¿no?
Si fue ayer el día del padre, este es el postdía del padre.
Es el día del padre el lado B.
Porque maga no es lo que quiere ser, maga es lo que sea que necesitan que sea.
Eso ya lo saben.
Acá el compatriota Fernando Gil Celalles,
¿Cuántos programas vos le escribís en Twitter a la persona que está hablando y hablás con la persona?
¿Entendés lo que te digo con maga?
Está todo bien con el rating de Masterchef, está todo bien con Iván de Pineda.
Pero vos le mandás un Twitter a Iván de Pineda y ¿qué te dice?
No te dice nada, ¿entendés?
No te dice nada.
En cambio acá, esto es literal.
Yo estoy con Twitter abierto, vos me arrobas ahora a Twitter, me gusta más.
Instagram lo uso pero cada vez menos.
¿Vos me arrobás si me decís por ejemplo?
Claro, participa de mi discusión.
Urgente storyboard del gran José Bergelbaard.
Por supuesto, por supuesto.
Porque ha habido intentos de la gran concertación nacional empresaria.
Te pensé que a Perón no le preocupaba esto.
Por supuesto.
Y Gelbaard, este fabuloso personaje, también cuadro del Partido Comunista Argentino.
Para los que dicen que soy Macarto.
Para los que dicen que soy Macarto.
Como si me importase.
Como si acá las ideologías a mí no me pueden chupar más un huevo.
Vos podés ser de cualquier lado.
Podés pensar cualquier cosa.
Lo que importa es qué hay en tu espíritu.
Lo que importa es cómo sentís.
No en dónde te encuadrás partidariamente.
Eso es una boludez, es una axioma para avanzar.
Es una excusa para organizarse donde estás encuadrado.
Lo que importa es cómo sentís.
Gelbaard comunista.
O al menos salió de ahí.
Después habrá mutado su pensamiento o no.
Como el turco Asís.
El turco Asís también era un cuadro del PC argentino.
Y ahora es la cataduría del peronismo.
Es así, cada uno tiene su recorrido.
Yo desconfío de la gente que estuvo siempre en el mismo lugar.
Ya lo he dicho siempre.
Es que son Luis Zamora, boludo.
Nunca te problematizaste nada.
Nunca te diste cuenta que estabas flayando.
Pero dejate de joder.
Por supuesto hay que hablar de Gelbaard.
Pero quiero hablar.
Quiero un audio de Paulo Roca, boludo.
Quiero...
¿Qué tan difícil?
Mira que hay una teoría.
Algo así como que todos estamos a cuatro grados de separación de alguien.
O tres grados.
No me acuerdo cuántos grados son.
Pero todos conocemos a alguien que conoce a alguien.
Y así todos llegamos a Obama, por ejemplo.
Todos estamos a tres personas de Obama.
Algo así es la teoría.
Ponele.
Entre comillas.
Chequeala.
No sé.
Lo que quiero decir es...
Alguien tiene que conocer un Roca.
Alguien tiene que tener WhatsApp de Paolo Roca.
¿No le puedo preguntar?
Tipo Paramaga.
Paolo, perdón que te joda.
Hay un programa.
Es medio raro.
Está en Nacional Rock.
Queremos que nos contestes.
¿Por qué el empresariado nacional argentino no está dispuesto a que la Argentina sea grande otra vez?
A ver qué te dice.
Porque ahí va a pisar el palito.
Porque todos quieren una Argentina grande.
Esto le pasa mucho a los sectores que nunca militaron.
Los sectores más con ideologías de estreno.
Yo perdón.
Yo no quiero discriminar.
Pero para mí es muy importante si una persona militó o no.
Y sobre todo si militó en experiencias desgastantes como lo sindical, lo estudiantil.
Lo estudiantil más porque es más al pedo todavía.
Entonces te quemas más la cabeza.
Y te pone más enfermo.
La gente que nunca militó en general.
O la gente que recién está arrancando a militar.
Cosa que es un proceso súper lindo.
Y no hace falta ir a romperle la experiencia a nadie.
Suele creer que el mundo se divide entre buenos y malos.
Como si Macri se juntase con su mesa de asesores.
Y riese maquiavélicamente.
Y dijese.
Hoy cómo haremos el mal en la Argentina.
No, no es así.
No pasa.
O por lo menos si pasa yo de verdad lo conozco.
Y me resultaría fascinante ir a una reunión.
Donde de verdad es como el doctor malito de Austin Powers.
O sea que de verdad estén craneando el mal.
Elegir a hacer el mal.
Yo no he tenido la experiencia.
Todo el mundo cree en su modelo.
Y lo quiere implantar.
En la mayoría de los casos maximizando su beneficio.
Porque nadie suicida ni boludo.
Entonces tiene que haber una retórica de la empresaria nacional.
Esto tiene que estar estudiado.
Tiene que estar en algún lugar.
¿No?
¿Dónde se juntan?
¿Qué es la huía?
Ni siquiera es la huía.
Porque la huía ya quedó más vieja.
Ahí está el Vasco de Mendigur en vez de que a tanto los ordena un poco.
Ponele.
Pero hay brazos con eso.
¿Dónde están?
¿Con quién discute Galperín, boludo?
¿Con quién discute Galperín?
Quiero discutir con Galperín.
Revor, mientras te mando este audio estás puteando empresarios.
Y gritando insultos constantemente.
Y nada, quiero decir que me emociona.
Observar día a día cómo te convertís cada vez más en cunio.
Te quiero mucho.
Nacional Rock.
Maga.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Hola Revor.
Yo pienso que el empresariado argentino tiene que construir las naves espaciales que dijo Carlos.
Que se alineen con Elon Musk y que pongan una plataforma en Córdoba.
Ahí hacemos un impreso.
Un abrazo.
Un abrazo grande.
Elon Musk es un tipo que con todo lo recontra megaloco que está.
Viste que el chabón cumple todos los estereotipos de lo que nos dijeron las películas que tenían que ser los mega multimillonarios.
O sea, el chabón es lo más cerca de Iron Man que está el empresariado intergaláctico nacional.
El chabón cada dos semanas hace una noticia que quiere hacer Jurassic Park de verdad.
Que ahora está con unos chips para poder transmitir emociones de un humano a otro.
Es decir, que alguien por primera vez pueda quebrar la más inquebrantable de las soledades.
La soledad metafísica.
El hecho de que nadie nunca pueda sentir o aseverar sentir lo mismo que otra persona.
De solo pensarlo a mí me tiembla el espíritu.
Pero bueno, en eso está Elon Musk.
¿En qué está Galperín?
Porque tiene mucha plata, boludo.
Galperín es una de las empresas que más creció hasta en pandemia.
Me parece bien.
Crecé, loco.
Crecé.
Levantá la empala.
¿Para qué?
¿Qué vas a hacer con esa plata?
¿Qué mundo querés?
Jeff Bezos en Amazon sacó Prime Video y empezó a hacer contenidos para toda la galaxia.
¿Por qué no sacamos un mercado libre video, streaming libre?
¿Sí?
Escuchame una cosa, Galperín.
Escuchame.
¿Alguien le puede mandar este recorte a Galperín?
Hola, Galperín.
¿Cómo estás?
Mi nombre es Tomás Rebord.
Quizás no me conozcas aún.
Pero este es el momento en el que...
A toda tu vida te llevo para este momento, Marcos.
Lo conjugué mal.
Pero por favor, seguí confiando en mí.
No cortes este audio todavía.
¿Eh?
Hagamos una plataforma de streaming con contenidos argentinos.
¿Sí?
Le pones el sellito.
Mercado Libre financió esto.
Sí, buenísimo.
Te agradecemos.
Todo.
Sacamos series a lo Netflix de patriotas nacionales.
Guemes y los infernales.
¡Pah!
Serión.
San Martín.
Origins.
Ponés flashback de San Martín en España.
¿Eh?
San Martín.
Little San Martín de 15 años matando moros.
¡Oh, no, San Martín!
¿Por qué?
Tú eres bueno.
Y San Martín todo tipo con ojos sedientos de sangre.
Diciendo, todavía no lo sé, coño.
¿Viste?
Como un momento medio turbio de San Martín.
Te muestra la serie.
Como esas cosas que vos después lo problematizás.
Después de decir, che, San Martín mira lo que hizo.
Bien como mató a todos estos negros.
¿Viste?
Y te lo pones a pensar.
¿Viste?
Porque tiene pies de barro el héroe.
De hecho, San Martín se formó con el tipo que después tomó Buenos Aires en las invasiones
inglesas.
¿La saben esa?
¿La saben esa?
Que San Martín se formó con el mismo tipo que invadió.
Atención.
San Martín es medio como fue formado por el enemigo.
¿Entendés?
Es súper interesante la historia.
Es como que se formó en la técnica Sith.
Se formó con un Lord Sith.
Él era Anakin.
¿Entendés?
Y tipo cuando él los traiciona.
De San Martín vos tenías que destruirlos.
No unírteles.
Y San Martín dice, váyanse a la concha de su madre.
Por el Diego y cruza los Andes.
¿Viste?
Imaginate, boludo.
¿Podríamos estar haciendo eso?
Marcos Galperín.
Acá una contribuyente.
No es joda lo que me escriben en Twitter y lo veo ahora.
Dice, Tomás, yo estoy a dos personas de Paolo.
Es ahora.
Hablemos con la gente que tiene mucha plata.
Hablemos.
Pero no, no, no vayamos a rogarles nada.
No vayamos tipo, no, hola.
No os anteisculpa de tener plata.
¿Qué?
¿Qué es esa verga, boludo?
¿Qué somos testigos de Jehová?
¿Entendés?
No quiero ir a tocarle el timbre a Galperín.
A ver si me compra una caja de galletitas.
¿Entendés lo que te digo?
Hola, Galperín.
¿Alguna vez te pusiste a pensar que vos tenés mucha plata?
Lo piensas todos los días, boludo.
Así no vas a convencer a nadie.
Yo, o sea, voy a hacer lo que nunca nadie pide que hagan.
Pónganse un momento en el lugar de un multimillonario.
No para.
Nunca se hizo esto.
Pónganse un momento en el lugar de un multimillonario.
Porque tenés toda la plata del mundo.
Vos, ¿eh?
No otro.
Vos.
De repente vos decidís qué se hace y qué no.
Vos decidís qué se puede hacer y qué no.
Vienen los gobiernos y vos les decís, bueno, vamos a ver.
Vamos a ver si haces eso.
¿Entendés?
Vos sos ese tipo ahora.
Y viene la orga, la Tomás Rebord de Carapachay con una pancarta.
Y te pone, ¿por qué haces esto, Marcos Galperín?
Vos te le rices en la cara, ¿entendés?
Te le cagás de risa.
En cambio, ¿qué pasaría si alguien les tocase el timbre y les dijera,
por qué no hacemos a la Argentina Grande otra vez?
¿Cómo?
¿Qué estás diciendo, exótica persona que nunca vi en mi vida
y que por algún motivo tiene mi domicilio
y acaba de acercarse a mi casa en plena pandemia?
¿Cómo?
Exacto.
Hagamos a la Argentina Grande otra vez.
Bueno, para, para, para.
¿Qué significa eso?
¿Qué significa para vos?
Pregúntale.
Bueno, yo quiero comprar dólares.
Bueno, bueno, vamos a ver.
Le tirás.
El problema de la restricción externa lo pateás un toque.
Solo un poco.
Le decís, bueno, para, para.
Vamos a ver eso.
Pero primero, ¿qué pensás de una serie de Belgrano
proponiendo un emperador inca pasado en marihuana y escabio?
¿Viste que Belgrano le gustaba el faso?
O sea, un Belgrano todo drogado proponiendo un emperador inca.
Quiero ver eso, boludo.
Quiero ver eso.
¿Por qué tenemos que estar todo el tiempo viendo?
Después se hacen los cool.
No, no hay que ir a...
Me acuerdo de esta discusión, viste.
No, no hay que ir a ver Avengers.
Hay que ir a ver cine nacional
que tiene un plano de 46 minutos de un atardecer
con un pingüino a media hasta que simboliza el ocaso del estado.
Pero dejate de joder, boludo.
Es un embole, eso.
No, bueno, pero es plata del inca, viste.
Pero hagamos una cosa buena, boludo.
La gente va a ver Avengers porque es divertido.
¿Que no podemos hacer algo divertido?
No, ellos tienen superproducciones.
¿Sabes la plata que tiene Galperín?
¿Le pueden mandar este audio a Galperín?
¡Por favor!
¿Se lo pueden mandar a alguien?
Por favor, ¿qué pasa si todos lo arrobamos?
¿Tiene Twitter?
¿Tiene Twitter? ¿Podemos hacer eso?
Tipo, todos, todos, todos.
Galperín, escuchá esto.
Galperín, por favor, es ahora.
Galperín, salvanos.
Ponganle, salvanos en mayúscula.
O sea, démosle la entidad que el tipo merece.
Quiero hablar con Galperín.
Hola, Rebor, ¿qué hacés, querido?
Acá te habla Pablo de Santelmo.
Cuento esta infidencia con el único propósito, obviamente, de hacer a la Argentina grande otra vez.
Cuestión que cuando yo tenía 17 años, una cosa así, un pendejo boludo, medio punk y medio pancho así.
Y una vuelta que hay muy en pedo a mi casa.
Se armó flor de quilombo con mi vieja, con mi viejo.
Creo que la terminé escupiendo en la cara mi vieja.
¡No!
Y la cuestión estaba en un estado de full madness.
Anarquista de garré le digo a mi viejo, yo soy anarquista, Dualde me mandó a dormir.
¡No!
Así tres, cuatro veces, tipo el exorcista poseído.
Y al día siguiente me levanto, viene mi viejo y me dice, ¿vos sabés lo que me dijiste?
¿Vos anoche me dijiste Dualde?
Terminó ahí, nos dejó pasmados esta historia brutal de violencia, malestar, escupitajos a tu vieja.
Esto todo mal, boludo.
Terminó rarísimo para ti, vos me dijiste Dualde.
Pensé que te iba a decir algo del escupitajo.
Cuando ella te dijo eso, vos no le dijiste che, ma, y dos recordás nada más.
Para chequear, no más por la duda.
No sé, hipotéticamente yo quizás te escupí y el garso estaba en la trayectoria de tu cara.
No, estamos ok, solo te dije Dualde.
Bueno, se corrige, se corrige.
Hola Robor, yo quiero decir que me he agarrado más de una vez a las manos con mi viejo.
No me ha detenido el género, no me ha detenido mi metro cincuenta y siete de altura.
Ni siquiera me acuerdo por qué fue, ninguna de todas las veces así importante habrá sido.
Y creo que lo que peor recuerdo en vez de eso es que una vez yo estaba boludeando la computadora,
haciendo nada, un sábado a la tarde, viste, pendeja, boludeando.
Y mi viejo abre la puerta, me mira con toda la cara seria del mundo y me dice,
esto es lo que pensabas hacer de tu vida.
Pone cara de total decepción, cierra la puerta y se va, sin respuesta, sin nada.
Hay psicopateadas más grandes que agarrar de las manos con tu viejo.
Sí, sí, tal cual. Yo banco este último igual que decís.
Que hay psicopateadas más grandes, seguro.
Yo solo digo algo que a mí me da mucha risa, que es de verdad.
Algo que no podría imaginar, ponerle una piña en la cara a tu viejo.
Acá en Twitter me están, me acaban de poner,
hace un hashtag, Salvanos Galperín, así lo hacemos llegar.
Un contribuyente me lo dijo, no sé quién es, no lo conozco, por supuesto,
pero elijo creer, elijo creer.
Así que ahí lo tienen, está en Twitter, hashtag Salvanos Galperín.
Por favor, arrobemoslo, pongamos hashtag Salvanos Galperín,
que él, o sea, unjámoslo, unjámoslo también con jugado, como Salvador,
justamente para hacer a la Argentina grande otra vez.
Yo, de verdad, voy a volver al eje, voy a volver al eje.
No quiero ir a manguear nada.
No es, hola, me da por favor usted con su éxito.
No, no, no, está todo buenísimo.
Levantala en pala.
Aprovecha o sufructúa al máximo tu capital originario.
No me importa qué hiciste para tenerlo, está buenísimo.
Lo que me importa es lo que hagas con eso a partir de ahora.
Hagamos una plataforma de streaming nacional indestructible.
Hagamos una estatua del Diego en el medio de la pampa.
Grobocopatel, Grobocopatel.
¿Sí?
Ya llegamos a Jorge Piba, nuestro compa...
¡Jorge Piba! ¡Jorge Piba!
Jorge lo van a rajar, Jorge lo van a rajar del directorio Medife.
¡Jorge Piba!
Lo despiden mañana, ¿viste?
¿Qué mierda está haciendo Jorge?
Hay 50 menciones a vos en Twitter.
Sois el director de nuestra prepaga.
Bueno, Jorge Piba, ¿sabés qué es?
Jorge Piba es nuestra punta de lanza.
Es nuestro orco hurucay que acabó Saruman.
Y lo mandan con la antorcha a reventar el Helms Deep.
¿Viste?
Ya se lo dije siempre, no sé por qué guardo esa información en la cabeza.
Me olvido cosas mucho más importantes.
Me olvido el cumpleaños de mi vieja que tuve que chequear.
Creo que está escuchando ahora.
Y es el 23, o sea, ya.
Me olvidé de eso, tuve que ir a buscar eso.
Y me acuerdo del Helms Deep y del hurucay, ¿entendés?
Pero así estoy cableado y no lo vamos a corregir a esta altura.
Jorge Piba es nuestro orco.
Nuestro orco infiltrado en la mesa del poder real.
Jorge, sos nuestro caballo de Troya.
Tenés que ir a hacerle llegar a los dueños del poder real y proponerles un sueño.
Este programa es una energía de principio a fin.
Es la bastardización de todas las frases, de todo núcleo ideológico que tuvimos.
Pero vamos a lograrlo.
Vamos a lograrlo porque alguien lo tiene que hacer.
Estamos llegando a otro final, pero los escucho, compatriotas.
Quiero escuchar su voz.
¿Qué haces, Revor? ¿Cómo estás?
Bien, ¿vos?
Hay muchas cosas para hablar, pero no puedo dejar de contarte algo que me pasó el jueves pasado.
Después del mejor programa de la historia de Caricias.
Y es que esa misma noche soñé con vos.
¿A ver?
Un sueño en el cual vos eras jugador de fútbol.
Y en un partido a un jugador rival tirabas una patada digna de lesión.
Lo dejabas en el piso.
Y en un momento el jugador rival comienza a recuperarse y se arrodilla.
Vos observás que el jugador está comenzando a recuperarse.
Y vos decís, no, imposible.
No puede recuperarse.
Entonces recurríais a métodos muy heterodoxos.
En los cuales vos te arrodillas enfrente del jugador.
Plantás tus dos rodillas sobre el césped.
Y lo mirás.
Y lo mirás fijamente.
¿Cuál?
Como miro a Galperín.
Monje tibetano a una serpiente dominándola con el poder de la mente.
Bien.
Y el jugador rival entra en un estado de profunda confusión.
Profunda confusión.
Y lo sumergís en un estado completamente irrecuperable.
Tiene que salir el partido.
Así que, nada.
Esto fue mi sueño.
Y que estás haciendo la Argentina grande otra vez.
Hasta en los subconscientes de las personas.
Quería que lo sepas.
Gracias.
Un abrazo grande, compatriota.
Eso es real.
Yo tengo la costumbre de visitar subconscientes de gente.
O sea, no se asusten.
Es real.
Pasó.
Esto pasó.
O sea, lo único y real es que yo pudiera ser un jugador de fútbol profesional.
Porque soy de madera.
Siempre jugué de nueve de área o de dos mega rústico.
Las dos posiciones que, como bien saben, te eximen de poder jugar.
De saber jugar a la pelota, básicamente.
Son los dos lugares donde podés estar haciendo el menor daño posible.
Hay algunas épocas en la secundaria donde jugaba seguido de nueve.
No voy a decir que era bueno.
Nunca fue bueno.
Pero, por lo menos, no era un pelotazo en contra.
Jugando arriba.
Pero, nada más.
Un abrazo grande, compatriota.
Les quiero decir, por favor.
Los quiero convocar a esta gesta heroica.
Impresionante, ¿eh?
En Twitter.
El...
El Salvanos Galperín.
Por favor.
Imagínate, ¿sos Galperín?
Entonces, te estoy diciendo, ¿qué está pasando?
Hashtag Salvanos Galperín.
Por favor, arróbenlo.
Es ahora.
Es el ratio final.
Tenemos que llegar.
Tenemos que llegarle.
Es solo que escuche una partecita de este programa.
Después lo cortamos.
Cortenle una partecita y mándensela.
Hashtag Salvanos Galperín.
Hagamos una plataforma de streaming nacional.
No sé, mirá.
No te voy a poner popular.
No te voy a poner popular.
Hagamos de lo que se nos carte en el orto, pero compitamos, boludo.
Compitamos.
Quiero ganarle a España.
¿Por qué poronga estoy consumiendo contenido de mierda de España?
¿Por qué miro La Casa de Papel temporada 28?
¿Por qué?
Cuando tengo historias 100 veces mejores que esa poronga.
¿Entendés?
¿Por qué tiene que venir Ibai, el capo de Ibai, a hacer contenido con nosotros
para que se en cuenta que somos 100 veces más interesantes?
¿Tiene que pasar eso, boludo?
O alguien con una megaempresa, con una rentabilidad de la reconcha de su madre
podría vivarse.
Un abrazo, Marcos Galperín.
Juan Das Rebor.
Bien, vos.
Hoy, feriado por güemes, hicimos un guisito, mucho vino.
Llevamos un trapo rojo en el hombro.
Hoy hicimos grande la patria.
Lindo.
Ah, bien.
Comunicación.
Perfecto.
Esto sí, pero también hace a la Argentina grande otra vez también.
Hola, Rebor.

Acá Fede de Monte Carlo.
Misiones.
Me sumo a la campaña galáctica para que arranques Twitch.
Reaccionando a la película Un Buen Día.
Hasta el final.
Uy, cómo está este lobby.
La tengo que hacer.
Hasta el final.
No, no, no.
La voy a hacer.
La voy a hacer.
La voy a hacer.
Vamos a ver cómo, vamos a ver en qué formato.
Ustedes saben que yo quiero un Twitch, quiero hacer un Twitch acá.
O sea, desde el Estado Nacional no es un capricho, es una convicción.
Es una convicción, eh.
Como la necesidad de hacer Argentina grande otra vez.
Se acerca el partido de la selección.
Ojo que despega la escaloneta, eh.
Hola, Tomás.
Líder espiritual y moral de esta secta.
Hola.
No sé si tiene que ver con la temática del programa que esté llevando en este momento.
Lo estoy mandando un rato antes de que empiece.
A ver.
Pero te quería decir que yo por lo menos percibí que desde que le ordenaste al presidente de la Nación
que deje de hablar en todos lados y que empiece a marcar realmente la agenda mediática,
lo empezó a hacer.
Creo que el tropiezo en terreno brasileño, o no sé si fue en Brasil,
pero lo que dijo de los brasileños fue un fiel reflejo de marcar agenda política
y marcar el camino de lo que se tiene que hablar.
100% recuperada la agenda, eh.
Completamente de acuerdo.
Hola, Rebord.
¿Qué opinan te trae el nivel de mística de la selección?
Yo le veo que tiene tan poca mística, tan poco,
genera tan poco que tiene algo de mística ahí.
Hay algo.
Escalón, Inés y todos los jugadores que no son muy conocidos.
Sí, bueno.
No tener nada de mística, creo que tienen algo de mística y creo que es por ahí.
Lo hago muy cortito porque estoy sin tiempo y ya arranca el partido.
Lo pueden ver ustedes mismos.
Hay algo en lo que dice este compatriota que es real, eh.
Todo es redondo.
Si algo tiene tan poca mística, sale por el otro lado.
¿Se entiende?
Y hay algo de ser el Suicide Squad de esta generación.
O sea, que hayan pasado todos los fundidos,
que quede un técnico que de horto sigue siendo técnico,
que tenemos un mes hinchado las pelotas,
el mejor del mundo y que nunca pudo ganar con esta selección.
Todo ese clima de hartazgo y confusión,
y además una apuesta de renovación generacional,
que eso siempre narrativamente viene bien.
Yo creo que le da algo a la escaloneta.
Ustedes saben que yo estoy subido, eh.
Porque a mí, como se los he dicho cientos de veces,
me gusta creer.
Después veo qué pasa.
Si la escaloneta choca a 400 kilómetros por hora
contra un parededón, bueno, qué sé yo, yo me subí.
Yo me subí.
A mí me comandó Alejandro Fantino a subirme a la escaloneta
y yo me subí.
No sé a dónde vamos.
Lo único que sé es que lo hacemos por el Diego.
Yo les quiero agradecer por haber hecho otro encuentro
de este nivel.
Fíjate, ¿no?
Nuevamente, son encuentros sin agenda.
De acá brota, brotan como los oráculos,
como el oráculo de Delfos es.
Vos te metés acá en esta cabina,
empezás a delirar, a flayar solo con gases tóxicos
inhalándolos quizás, y te conectás.
Te conectás con las fuerzas telúricas de la patria
y ves qué es lo que necesita este país.
Así funciona MAGA.
Yo caí sin agenda y nos quedamos por primera vez
con una interpelación empresaria abierta
a la Empresariado Nacional, a Galperín,
a Galperín ahora.
Paolo Roque y Galperín están ahora WhatsAppiándose.
Están diciendo, ¿viste lo que pasó?
Sí, boludo, obvio.
Obvio que vi lo que pasó, por supuesto.
Estaba escuchando MAGA, lo que hago todos los lunes.
Sí, yo también, le hice, Paolo.
Yo también.
Recién está Jorge Piba, está viniendo para acá, para casa.
Vamos a ver el partido.
Se juntan todos para ver,
ganar la selección en primer lugar.
Cuando termina eso, se sumarán a ser
a la Argentina Grand otra vez.
Muchas gracias, compatriotas.
Nos vemos el lunes que viene.
