Hay pan, pan, hay vino, vino sobre las cartas de
la mesa.
¿Para qué cazó a esos pájaros? ¿Para qué?
Hay que tener una jaula con ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo
y te fue que electrificaba, loca.
Ah, güey, no hay ningún...
Ay, no, no.
¿Cómo están? Carajo, ¿cómo están?
¡Qué frío que tengo, boludo!
¡Qué frío que tengo! Estoy viendo la formación de
Argentina.
Martínez Romero, Pesela, Tagliafico, Rodríguez...
No, ya está, no llego. Va muy lento.
Paredes... ¡Qué frío que tengo, boludo!
Aparte, obviamente, no pueden verme porque no hay
Twitch,
pero si pudieran verme, ustedes sabrían...
No voy a culpar a la pandemia por esto.
La pandemia fue mi excusa,
como la precarización laboral para muchas
empresas.
Yo siempre quise vestirme como me he visto hoy.
Es decir, mi piel solo toca jogging hace por lo
menos dos años.
Olvidé la textura de un jean. Olvidé cómo se
sentía.
Olvidé qué le pasaba a mi piel con ese tipo de
raspores.
Y yo cuando llego acá a Nacional Rock,
a la Radio del Estado Nacional, Maxi, uno de
nuestros productores,
me carga, siempre me carga, y él no comprende.
Él no comprende que yo tengo una búsqueda
metafísica.
Yo tengo un look de linchera apocalíptico en este
momento.
Es como si estuviera haciendo un casting para The
Walking Dead.
Es como la línea de Zulander, la que saca Mugatu,
de Relict.
Estoy en esa vibra estética, pero me siento bien.
Esto no es un reclamo para con nadie, es mera
información.
Y me estoy recagando de frío. De hecho, hoy
arranca...
Sí, hoy arranca el invierno, ¿no?
En este momento, Maga está...
Claro.
Claro, pará.
¿Sabes qué es importante? Porque Maga está
inaugurando el invierno.
Y vos sabés que esto era antes un ritual pagano,
¿viste?
Que vos tenés los equinoccios, los solticios,
no sé qué carajo tenés de cada lado del ecuador,
pero respectivamente el día más largo y el día más
corto
marcan una instancia performativa,
una instancia, por supuesto que espiritual,
o sea, no hace falta que te lo digan,
por supuesto que espiritual,
que significa que a partir de ahora,
a partir de ahora, cada día va a ser un poquito
más largo
que el anterior, es decir, estamos en el momento
donde la noche es más oscura
que justo antes del amanecer, ¿se entiende?
Y toda cultura, todas las culturas de la galaxia,
salvo algunas pedorras y occidentales como la
nuestra hoy,
o como algunos vestigios de la nuestra hoy,
celebraban esto, porque era nada, qué sé yo,
pasaban cosas cósmicas rarísimas,
un día era cortísimo, otro día era largo,
entonces está bueno que haya caído justo acá,
porque desde este maga vamos a tratar
este equinoccio, solticio, lo que reporonga sea,
la verdad no sé cuál de los dos es,
pero ustedes me entienden, ¿sí?
Acá sabemos cómo son las cosas,
podemos prescindir de ciertos tecnicismos.
Yo, por si no quedaba claro,
no sé de qué carajo voy a hablar hoy,
no tengo la menor idea de qué puta,
de qué puto tema voy a hablar, no sé,
pero es un poco nuestro contrato,
es un poco la maga garantía,
es decir que ustedes cuando se sientan
y se prestan a este acontecimiento,
a este evento, cuando ustedes asisten a este
encuentro,
tampoco saben exactamente con qué se van a
encontrar,
con qué se van a encontrar de programa,
con qué se van a encontrar de ustedes mismos,
con qué se van a encontrar de su historia,
lo único que importa es que nos congreguemos
con el mismo propósito que esa sede
de la Argentina Grande otra vez.
Eso, por ejemplo, es lo que le pasaba
a uno de nuestros compatriotas y contribuyentes,
que ahora le voy a mandar un saludo,
que es el director de la prepaga Medife,
que es Jorge Piba.
El tipo que puede caer a esto
no va a escuchar nunca más este programa,
pero quienes...
Los que nos encontramos en Twitter
sabemos de lo que estamos hablando,
habrán notado que Maga salió en una nota
del diario Convoz,
la escribió Jairo Straccia,
que se yo, vamos a decirlo en Tano,
Jairo Straccia,
él hizo una nota...
¿Por qué citó esta nota?
Me parece importante lo que hizo acá el
compatriota.
Jairo escribió una nota con cierta distancia
epistemológica,
se paró desde un lugar
como tiene la línea editorial de ese medio,
Odónel, toda esta gente,
como tipo, no, bueno, yo soy corea del centro.
Entonces Jairo dijo, no, mira,
Maga, es esto que está pasando acá,
hace una muy buena descripción de Maga,
una muy buena descripción de Maga,
les recomiendo esta nota,
y arranca la nota diciendo que este Jorge Piba,
director de Medife,
el dueño del sanatorio no sé qué,
es un contribuyente fanático,
o sea, hoy...
toda persona que está escuchando esto sabe que
Jorge
hoy está enchufadísimo, así,
reventando los parlantes de Maga, ¿entendés?
Y al pibe este,
le pareció tan extraño porque dijo, este chabón,
hincha de River, dueño de una prepaga,
me manda el programa de un
kirchnerista nacional rock,
¿qué está pasando acá?
¿Qué está pasando, dijo?
Nada tiene sentido, nada, y Jairo,
viste, tiró la computadora
por la ventana, tiró la laptop, tiró todo,
todo esto es cierto. Chabón empezó a
radarse la cabeza contra la pared y dijo, no puede
ser,
no puede ser, repetía Jairo, y escribió esa nota.
Desde el mayor escozor y confusión.
Y justamente, lo que detecta
Jairo, con mucha justeza,
es que acá nos congregamos personas de distintas
regambres ideológicas, culturales y
epistemológicas,
pero con el objetivo de hacer a la Argentina
grande otra vez, de generar un diálogo,
de encontrar, ¿no?
Encontrar, valga la redundancia,
esas cosas que nos unen y nos
potencian para adelante, para adelante
al respecto de lo que quiere ser la Argentina,
yo ya lo he dicho en otros programas, pero por
ejemplo,
ganar la Copa América,
ahora es el objetivo táctico más importante
que tiene este gobierno.
Lo digo presidiendo de ideologías,
o sea, vos podés ser de cualquier palo,
pero si no podés ver eso, bueno,
quizás tengamos unidades de medidas diferentes,
es muy probable, es muy probable,
pero hay cosas que se nos juegan
que no son tan lineales,
no son tan linealmente
deductibles quizás, y eso es por ejemplo
lo que comparte el dueño de una
prepaga, o Jairo, o quien
corno sea, o ustedes,
que ya están limados, que son el 90%
ex militantes fundidos de distintos lugares
y que escuchan esto
para resurgir como un ave fénix,
yo le quiero agradecer
a Jairo por su nota, le quiero agradecer
al contribuyente
Jorge Piba también,
Jorge, si ustedes tienen mucha guita
y escuchan este programa,
pueden mandarse un sobre con plata
acá, a la
producción, ya lo dijimos el programa pasado,
manden
sobres boludo, es, sabes que
es parte de una campaña, es hagamos que
el trosquismo tenga razón por una vez en la vida,
una vez, yo siento que es un win-win,
todos ganamos, un privado
a mi me manda plata, yo lo posteo en redes,
acá recibiendo el sobre,
todos nos reímos un rato
y el trosquismo dice, yo lo sabía,
y todo, o sea, todos nos reafirmamos
en nuestro propio sesgo,
yo tengo más plata, las empresas
hacen lobby, los trosquistas dicen que
viste, yo lo dije,
todos ganamos, piénsenlo,
piénsenlo, y al
compatriota Jairo le quiero decir,
así como
intentó hacer una nota, con distancia
epistemológica, permítanme decirle
que se le nota lo maga,
compatriota, se le nota que usted también
es un contribuyente de la primera hora,
lo decía otro compatriota en Twitter,
solo una persona con altísimos niveles
de magaismo en sangre puede describir
también este encuentro.
¿Sabés quién es Jairo? Jairo es como el de...
Jairo es maga positivo de acá la China,
te lo firmo, te lo firmo,
el cuento este de la
distancia antropológica para con el
estudiado a otro, Jairo estás en la B,
Jairo, te cagamos la cabeza
y lo sabés, Jairo, ya no podés
volver a tu medio, Jairo vuelve y se junta
con O'Donnell y dice, a ver, ¿qué produciste?
Profundizar, le grita Jairo.
Y O'Donnell dice, no, pará, Jairo, vos
eras un pibe normal, Jairo.
Máxima verdad, le dice Jairo, ¿entendés?
Ese es Jairo hoy.
Jairo no puede hablar, está en una clínica de
rehabilitación, ah, estaba re mal, Jairo, no.
Yo creo, yo creo que Jairo
es, Jairo es como el de, como en las
películas de zombies, viste que siempre
hay uno que está mordido y por algún motivo
extraño
no dice que lo mordieron, ubicas ese personaje
que es fascinante, no sé,
no sé por qué siempre hay uno que, no, no, no,
no, no, estoy bien, estoy bien, no me mordieron,
boludo, es cuestión de tiempo, bueno, Jairo es
así.
Jairo es así pero con Maga.
Jairo volvió mordido
a la sede del
diario con vos. Y lo celebramos
compatriotas, lo celebramos.
Sabés por qué?
Porque se empieza a notar la importancia relativa
que tiene este espacio, que sigan
creyendo que esto es una
joda, que sigan creyendo
que estamos jodiendo, acá
en Maga te escucha el círculo rojo, papá. Los
dueños de las prepagas están
escuchando Maga. ¿Por qué? Para hacer Argentina
grande otra vez. Así que pensá
un poco antes de mandar un audio, ¿viste? Pensá un
poco antes de mandar un audio al
11-39-39-88-88 porque acá te están escuchando, acá
te escucha el poder real.
Esto es así, es data. Vos entras a Techint, vas al
despacho de Paolo Roca y
el chabón es como si lo engancharas masturbándose,
¿viste? Tipo entras, tipo
hola, pagolo, ¿quieres un coffee más? Y Paolo dice
no, no, no. Para, para, no es lo que
parece. Y tipo cierra la laptop rápido, pero
cierra la laptop, pero no llegó a
cerrar Spotify. Entonces se sigue reproduciendo.
¿Habías esa escena? Es terrible.
Es como cuando te mandan el vídeo ese del sonido
garchando al palo y entonces
vos estás con el café en la mano que le ibas a
llevar a Paolo y dices, Paolo, Paolo, ¿qué
estás haciendo? No, no, no, no, no, no es lo que
parece. Y tira la laptop por la
ventana como Jairo, ¿viste? Y vos le decís, Paolo,
¿estabas escuchando Maga? Y Paolo
Roca dice sí, loco, porque quiero hacer a la
Argentina Grande otra vez. ¿Cómo están?
Bienvenidos a otro Encuentro Más. Bienvenido a un
Maga donde, como siempre, no
sabemos qué por dónde vamos a hablar, pero sobran
temas, sobran cuestiones para
analizar y también entiendo que tengo sus
testimonios porque siempre mandan
audios. Me dicen que mandan audios en distintos
momentos de la semana ahora,
cosa que ya no se está haciendo completamente
molestos para con toda la
programación de Nacional Rock, cosa que también
quería que supieran. Los
escucho, compatriotas.
Hola, Rebort. ¿Cómo va? Las grandes cosas hay que
callarlas o hablar de ellas con
grandeza, es decir, con cinismo e inocencia. A
ver. Toda la belleza, toda la
nobleza que hemos prestado a las cosas reales o
originarias las reivindicaré
como propiedad y producto del hombre. Federico
Nietzsche.
Uy, qué lindo personaje Nietzsche para...
Maga.
Qué lindo. Seguí el audio, perdón, seguía. Perdón,
amigo, no me di cuenta de que
tenía epílogo tu audio, que cerraba con silencios.
Por favor, qué buena cita.
Me encanta Nietzsche, es un personajazo.
Personajazo para estudiar al mango.
Vamos a hacer algo con Nietzsche, seguramente.
Pero le recuerdo a este
compatriota que usó sus largos segundos de audio.
Reitero, vos mandás un audio a
Maga y pensá bien porque te escucha Jorge Piba, el
director de la prepaga que
quizás, quien te dice, manda un sobre con plata,
con mucha, mucha, mucha plata.
¿Entendés? Entonces tenés que ver qué le decís. Yo
diría que si mandás un
audio, por empezar, le das hola a Jorge Piba,
aguante Médife. O sea, seamos
buenos con lo que pueden arrimar algo, ¿no? Seamos
buenos con el
empresariado nacional. Uy, uy, uy, uy, uy, uy,
acaba de salir un tema.
Empresariado nacional. Este tema pará, lo voy a
notar. Hoy vamos a hablar del
empresario nacional. Vamos a debatir, porque así
surgen los temas en Maga.
Así surgen, eh. Y lo que trato de decir es que la
gente escucha Maga, la gente
escucha Maga para saber cuál va a ser el
movimiento en la bolsa, ¿entendés lo
que te digo? La gente pone Maga, tipo, ¿qué? ¿Sube
el litio? No, baja el
Ethereum. No, bueno, y salen a comprar, salen a
vender. No me hagas así, Max.
Esto pasa, eh. Esto pasa, boludo. Esto... Bueno,
no leíste la nota de Jairo, boludo,
esto está pasando. No, está bien, no. La gente se
sigue riendo, qué sé yo.
Esto... Acá es como una charla abierta con el
poder real de la Argentina, que
solo sucede en este espacio. O sea, plebeños y
reyes se juntan a charlar un
rato y hablar de temas neurálgicos del poder
central. Es casi como... Es casi
como pincharnos voluntariamente una escucha
pública, ¿entendés? Como si
fuésemos a un juzgado... Como si fuésemos a la
puerta del jugador bonadío y le
preguntásemos, ¿no? El ya afinado, ¿no? Pero en su
momento le dijéramos,
señor juez, ¿podemos hablar acá, en el medio de su
despacho? Sí. Eso es Maga.
Así funciona Maga.
Y funciona gracias a ustedes.
No, tenemos un ratito más antes de la tanda, así
que ya tengo un tema para
cuando volvamos que es empresariado nacional. Voy
a estar recibiendo otros
temas, pero me gustaría escuchar un audio más, a
ver qué hay del otro lado,
a ver qué hay nada más.
Che, ya que estamos, ¿qué haya descuento
mencionando Maga en las clínicas
privadas? Ahora sí, vengo de parte de Revol o
vengo de parte de Maga y descuentino
ahí en los análisis clínicos.
Me encantó. ¿Cuántos otros programas podés
hablarle directo al dueño de las
prepagas para proponerle esto? Quizá no se lo
propusieron nunca, boludo. Quizá
Jorge puede mandar un audio ahora diciendo, dale,
la gente que entra a mis
prepagas y dice, quiero hacer la Argentina grande
otra vez, descuento.
Descuento. Esto es así. Yo ya me anote
empresariado nacional, algunas
reivindicaciones. El primer autoeléctrico
argentino fabricado ahí en,
esto es del feudo de los Sa, ¿no? Esto es del
Saato. Se llama Tito. Tito,
espectacular. Había otro compatriota que me dijo,
tenés que hablar de esto.
Hay un argentino científico utilizando máxima
ciencia para mutar exóticos
axolotes. Vieron que los axolotes son como un
pequeño alienígeno, son como una
rana cósmica, que es obvio que es un alien. O sea,
no puede ser más claro que
es un alien, ¿viste? El axolote. El axolote vuelve
a su nave central y dice,
che, son unos pelotudos. O sea, todavía no se dan
cuenta que soy un alien, no puedo ser
más alienígeno y nosotros creemos que es algún
tipo de rana rara del agua.
Cuestión, un argentino parece que lo se esté
investigando y le sacó como, esto
hay que chequearlo, ¿no? Pero le sacó como
material axolote cósmico para ser
súper argentinos, ¿sí? Después si pueden manden el
dato.
Tenemos también, ¿qué tenemos? Oh, y esto que me
mandaron, esto completamente
random, ¿eh? Pero quizás por la premenencia a la
proximidad del Día del
Padre, muchas personas hablando de mambo con los
viejos. Mambo con los viejos, mambo
con los viejos, mambo con el padre. Y uno en
particular me contó algo que por
algún motivo que no sé descifrar me hace reír
mucho, que es que se agarró
trompadas con el viejo por una discusión política.
Y cuando yo postee eso, otra
persona agarró y dijo, a mí también me pasó,
cuando se murió Nisman, o
cuando mataron a Nisman, se agarró trompadas con
el papá. Algo que es
increíble, boludo. Yo me acuerdo de mi grupo de
amigos, Marquez, le mando un beso,
un abrazo enorme al querido Tomás Marquez. De
hecho, no sé si puedo contar esto, pero
bueno, él también. Teníamos una vez, flayamos con
esa situación, tipo,
¿qué pasa si te agarrás a piña contra un viejo? No
sé, a mí nunca me pasó.
Por empezar, mi viejo mide algo así como 1.96 y
pesa, debe andar por los 115 kilos,
así que me veo como bastante en desventaja. Igual
estoy ya ranqueando
En altura no le llego, pero araño. Estoy ahí como
para...
Aparte, el cada año se pone un poco más bajo,
¿viste? Entonces, yo araño un poquito
para arriba, estamos cerca, ponéle, y enquilaje me
aproximo cada vez más, a paso
firme. Pero bueno, para pelear con mi viejo
necesité una escopeta probablemente, así
que no fue algo en lo que yo incurrí. Por eso el
tema también me fascina mucho,
¿viste? Marquez una vez también. Mi amigo Marquez,
el viejo es de racing y él de
pequeño se hizo de river. ¿Viste esas afrentas
así, terribles? Que yo creo que
no le perdonó nunca. Mi amigo Marquez es gallina,
así por elección, se
autopercibió gallina y un día se le contó a su
viejo hinchas de racing.
Yo soy de river, le dijo. Imagínate lo que fue
eso.
Y creo que una vez fue por fútbol, boludo, creo
que estaban viendo un partido de river
y el viejo lo empezó a gastar y se pudió todo mal.
Y dice que, o sea, no llegaron a
agarrarse a piñas, pero me vuelve loco, me vuelve
loco esa escena, me hace reír mucho.
Tipo como que se va escalando la cosa y de
repente, ¿viste? Estás con tu viejo
y te vas a decir ¿qué vas a hacer? ¿Qué vas a
hacer? Y te vas a agarrar a trompadas
con tu papá en tu casa. Me resulta fascinante. Un
par de personas me contaron anécdotas
de eso. Si llegas a tener un audio que te arraste
a piña con tu papá, por favor contávelo,
me da mucha risa. Es un fetiche personal, me hace
reír.
Gente, ya saben, tenemos axolotes, tenemos autos
nacionales, tenemos un partido inminente,
tenemos una discusión sobre el empresariado
nacional que acaba de surgir acá, por ustedes.
Ni siquiera ustedes, no se la dejaron inventar
solo. Esto es MAGA y nos vemos a la vuelta de la
tanda.
En cualquier lugar de Palermo, bobo, tienen 200
millones de reproducciones, tienen cantidad
de quitas, ¡en pala! ¿Pero qué nos pasa como seres
humanos? ¡A todo de!
Mamá, papá, quiero hacer de otra persona porque no
sé qué hacer con magda. ¡En pala, hijo de puta!
¡Sugí el volumen!
Con Tania Beltoff, Charlo López y Barbi Recanati.
Le va bien, lo produce, hace todo, listo, se
terminó, le está yendo bárbaro.
¿Qué estamos haciendo nosotros acá? ¡Nada!
Y Cupano, por 93.7, Nacional Rock.
Hace la tuya.
Desafiar.
Escuchar.
Nunca nos conformamos.
93.7, Nacional Rock.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
A la hora en que nadie se quiere levantar.
Acá ya estamos con los ojos abiertos.
Un gran plan.
Lunes a viernes, de 6 a 9.
Con Tapa, Marianita y el Tuku.
Un gran plan.
Por 93.7, Nacional Rock.
Hace la tuya.
Tomás Rebord, MAGA.
Hola Rebord, ¿cómo estás?
Recién hablando con un compañero, un amigo, nos
falleció fundamental comentarte esto que sucedió
ayer.
A ver, a ver.
Venía de comer en una parrilla, de haber tomado un
poco de vino, y cuando volvíamos pasábamos por
Tropezón.
Y se me ocurrió salir y gritar, aguante el diego,
aguante Maradona.
Bien.
Y la gente se volvió loca porque sucedió eso de la
nada y empezó a gritar aguante el diego, aguante
Maradona.
Volví a meter mi torso dentro del auto y le dije,
papá, estas son de las pocas cosas que nos unen
como país.
Me parece fundamental para hacer la Argentina
grande otra vez.
Hacer esto de la nada a gritar en la calle aguante
el diego, aguante Maradona.
Y sin duda, mañana 16.09 que todos, todas, todes
estemos gritando el golf como si estuviésemos hace
35 años atrás.
Te mando un abrazo grande.
Hermoso, abrazo grande para vos también y muchas
gracias por este testimonio.
Atención a esto porque el grito aguante el diego y
más particularmente su acepción por el diegote es
algo que yo vengo estudiando.
Hace un tiempo me acuerdo que cuando fue la
cuestión esta del funeral del diego, que la gente
en un estado de conexión mística con los ancestros
de la argentinidad,
tomaron la Casa Rosada, o sea tomaron, o sea hubo
un momento que entró uno, entraron dos y de
repente dijeron, es ahora, es ahora.
Y a mí me hace estallar la idea de que los mayores
actos de irracionalidad y magia estén precedidos
por el diegote.
Como que vos antes de hacer algo, si Charlie
García pudiera volver a tirarse del balcón a la
pileta hubiera sido perfecto que lo coronase
antes, un segundo antes, por el diegote.
Se entiende lo que estoy diciendo, ¿no?
Hay algo ahí, en antes de una gesta, es Aragorn se
da vuelta antes de penetrar Mordor, cuando mira
las filas dice por el diegote.
Ya está, no hay que explicar más nada, siento que
es la fórmula más corta posible para hacer algo, a
lo cual es imposible rehusar tu voluntad también,
porque vamos del otro lado, esta vez no sos
Aragorn, esta vez sos un escocés arapiento mirando
a Mel Gibson que se da vuelta con la cara pintada
de su propia puta producción.
Le tenés bronca a Mel Gibson, sí la puta que te
parió Mel Gibson, vos te vas a llevar los laureles
y todo acá, a mí no se va a acordar nadie, y te da
un discurso.
Pero si te dijera por el diegote, no vas corriendo
y te ensartás con un enemigo adelante, yo creo que
hay algo, hay algo y esta compatriota lo detecta.
Claramente, claramente, Diego Armando Maradona
como nuestra última deidad presente, que aparte
tuvimos la fortuna de verlo,
sigue siendo de aquellos símbolos que nos aúnen,
que nos unifican en términos de argentinidad, me
encantó.
Hola Rebor, sí es un tema cuando te toca un padre
fachisto, cuando tenés que levantarte de la cena y
llevarte tu plato al cuarto en tu adolescencia,
o cuando las discusiones ya de grande por teléfono
terminan en algún día cuando yo no esté, vas a
opinar igual que yo.
Oh, que buena esa boludo, que bueno tener hijos
para poder hacerles cualquier cosa boludo, yo no
sé si esto está bien,
pero tenés el total poder sobre esa criatura
idiota a la que vos le das de comer y si no se
muere, digamos,
y vos le puedes afirmar lo que sea, e incluso si
después crece y termina desarrollando sus propias
herramientas neurológicas, vos tenés ese tipo de
frases.
¿Algún día yo voy a morir y vos vas a estar de
acuerdo conmigo? No sé si es cierto o no, pero te
rompe el bocho, viste.
Yo creo que de eso hay un montón, a mí me fascina
bastante más irte a las manos con tu viejo, o sea,
que se torne...
Me da mucha risa, aparte eso, que suelen ser
también como por entre comillas boludeces, porque
fuera joda,
por más que sea importante que haya ideología
comprometida, un montón de cosas.
Los testimonios son agarrarte a piñas con tu papá
por Nisman, viste.
O sea, cuando bajas, cuando dejas de tenerle
bronca personal, es un poco raro agarrarte a piñas
por Nisman, ¿o no?
O sea, vos pensalo, pensalo un segundo, ¿te
agarraste a piñas por Nisman? No sé, no sé.
Pero es extraño, me fascina esas anécdotas cuando
me escribieron esto diciendo, no, yo me agarré a
trompar con mi papá.
No me pasó nunca, no me pasó nunca.
Sí tuve más episodios de locura con mi vieja, mi
vieja me ha revoluado vasos, me ha atacado en la
escalera de mi casa.
Mi vieja es mucho más iracunda, yo también soy
iracundo, yo soy más procliva a ciertas formas de
la violencia.
Mi viejo, aparte de ser gigante, es un témpano,
viste, es como que cuando vos te peleas con él, te
peleas solo.
Él es una suerte de entidad inamovible, que no sea
noticia de que estás disconforme, es como mucho
más enloquecedor, mucho más desesperante también.
Así que bueno, pueden mandarnos sus testimonios,
Jorge Piba también, el director, lo mencionaba
cincuenta veces, el director de Medife también
puede contarnos.
¿Por qué no? ¿Por qué no? Es un contribuyente más,
es un compatriota más que paga sus impuestos, que
se sume a ser la Argentina Grande otra vez.
Yo de eso, de eso, cuando antes le decía esto
de...
A ver, miren, voy a hablar desde el más absoluto
desconocimiento, como el 95% de las cosas que
hago, pero en una de esas, en una de esas, yo
puedo dar con algo,
con una intuición, con tirar de un hilo, y ustedes
pueden recoger el guante y llevarlo a una mejor
expresión de lo que yo logre.
Hay un eterno fetiche al respecto del empresariado
nacional en Argentina, es el desvelo del
peronista, ¿no?
O sea, esa burguesía nacional con conciencia
nacional, con ideología para el país, que
anteponga a la patria y que de alguna forma
armonicemos sus intereses con los del Estado.
¿Qué se yo, viste, no? Es una búsqueda, pero es
una búsqueda que está descripta desde Mariano
Moreno en su plan de operaciones, ¿entendés?
La idea de la elite comerciante alineada con los
intereses nacionales, lo querían todos, ¿eh?
Lo querían todos, salvo que vos seas un trosco
psicopático, lo quieren todos.
Saavedra lo quiere Belgrano, lo quiere Castelli,
lo quiere San Martín, todos, porque no puede el
Estado realizarlo todo.
Cuando lo realiza todo el Estado son procesos muy
cruentos, muy sangrientos, muy jodidos, con mucha
pérdida.
La mejor asociación siempre. Estamos hablando de
modelo de país, ¿eh?
Así, así como... ojo con Maga, ¿eh?
Ojo con Maga. De repente te discuidás si estamos
hablando de modelo de país.
Nosotros creemos un país con una asociación
virtuosa del capital y del trabajo, ¿sí?
Hay cosas, hay cosas, esto creemos nosotros, si
hablo en plural, hay cosas que están...
O sea, el sector privado es bueno, lo privado está
piola, lo privado es una forma piola de
organizarse.
Hasta la Constitución Cubana reconoce la propiedad
privada, esto lo digo para los extremistas de las
boludeces.
De un lado y del otro, ¿eh? De un lado y del otro.
Pero por algún motivo, porque hablar es lindo,
tener una hora hablando gracias a sus impuestos
nacional-rock lo hace cualquiera,
pero ¿por qué mierda no se logra nunca esta
consolidación nacional-empresaria, ¿sí?
Y ha habido tantos intentos en la historia
argentina.
Y, perdón, aprovechando que no se escucha el
círculo rojo, aprovechando que hay empresarios de
primer nivel, primer nivel, boludo, como Jorge
Piba,
que nos está escuchando, me gustaría su
testimonio, su testimonio empresarial, boludo,
porque el nuestro ya me lo sé de memoria, ¿eh?
Nuestro testimonio ideologizado, o sea, vos,
perdón, te hablo vos, vos que estás ahí, que sos
politólogo, que estás ahí, ¿sí?
Vos que estás ahí, que sos politólogo, estás con
el celular en la mano, marcando 11-3-9-3-9-8-8-8
-8,
y me querés mandar un audio contándome cómo son
las cosas.
No, Rébord, mira, yo te voy a explicar.
Ha habido una asociación entre el sector
financiero y agropecuario que ha sido muy
perniciosa para los interes...
No, no, no, no, no, yo ya sé esa perspectiva,
boludo, ya sé la nuestra.
No, ese es un sector... ya sé, yo ya sé, yo ya
pienso que son sipayos, ¿viste?
Que hay una inclinación ahí que no se termina de
entender.
¿Y sé por qué lo digo así? Es una interpelación
abierta del sector empresario.
¿Quién era, no? ¿Por qué le decía... quién poronga
era para hacer una interpelación abierta del
sector empresario?
Pero lo voy a hacer, porque alguien lo tiene que
hacer.
Entonces, mi pregunta es, y se los digo así, si no
se trata, si no se trata de...
Mira, ni siquiera de que ganen menos, ¿viste?
¿Viste que está mucho la frase? No, no es que
pierdan, es que ganen un poquito menos.
No, las bola. Yo quiero que ganen más. Quiero que
ganen mucha plata.
Quiero que todos vivamos en una república llena de
dólares y bailemos desnudos bajo dólares.
Dólares, dólares, dólares y un peso argentino
megapoderoso.
Eso quiero. Esa es mi Argentina grande.
Y ahora, si nosotros vamos, ¿no?
Acá es donde me pongo flojo en papeles, pero
espero su refutación, hermano.
Tienen el micrófono abierto.
Si yo voy a los números, a mis números, por
supuesto,
me arrojan, por ejemplo, que con Cristina, con el
kirchnerismo,
con el reordenamiento de Néstor Kirchner y el
posterior kirchnerismo,
ganaron más que nunca.
O sea, la levantaron en pala.
Esto de vuelta, ¿viste?
Este programa, yo se lo recomiendo a los
troquistas porque le va a confirmar todos sus
temores.
Ganaron como nunca. La levantaron en pala.
¿Por qué poronga votan a Macri con el que
perdieron?
¿Se entiende?
O sea, si siempre la respuesta en este puto país
es por el peronismo,
no porque estemos muy iluminados, ¿eh?
Porque parece que somos los únicos que anteponen
cierto interés nacional
a ciertos intereses particulares,
y no porque no tengamos intereses particulares
también.
Pero ¿por qué poronga, y lo digo así,
si ganan, si la levantan en pala con el peronismo,
igual es más fuerte que ustedes y quieren votar a
un gorila inútil, boludo?
O sea, tanto mambo de pertenencia tienen con
Cambridge, ¿entendés?
Para ir a un puto foro de Davos que no le importa
a nadie, ¿entendés?
O sea, ¿tanto cuesta poner sus fabulosos dólares
en el país?
Si sos Grobo Copatel, ¿qué carajo pensás cuando te
vas a dormir?
O sea, vos tenés tanta plata que puedes hacer el
monumento al Diego,
gigante, en el medio de la pampa, lanzando rayos
láser por las manos.
Si yo fuese Grobo Copatel, haría un monumento al
Diego, gigante, en la pampa.
Que lance rayos, ¿entendés?
Pero pregunto en serio, ¿por qué nadie, o sea,
solo un idiota,
puede querer una Argentina sin sector empresario,
una Argentina sin un sector privado pujante,
necesitamos que el sector privado genere más
empleos, mucho más que nunca, ¿sí?
Y necesitamos empresas fuertes, poderosísimas,
poderosísimas empresas argentinas que vayan y
ganen mundiales afuera.
¿Por qué no pasa? ¿Por qué no pasa?
¿Tenemos algún audio ahí de Paolo Roca, ahí de
Techint?
A ver, pasa, seguro de Paolo, pásalo.
Una vez en una comida familiar, veinado tuerto, yo
soy de allá,
no sé de qué estábamos hablando y yo tiré en la
mesa,
nada, este país va a ser grande de vuelta cuando
dejemos de ser una semicolonia.
A ver.
Y mi viejo flashó, no sé, tragó, pegó un trago así
largo y vino y dice,
¿una semi qué? Retirálo de hecho o nos boxamos
fuera.
¿Qué?
Acá nadie es semicolonia, ¿estamos?
Acá nadie, no, no, no, acá nadie es semicolonia,
nosotros nos independizamos.
Si querés, venía fuera y te explico cómo es.
Estaban demoniados.
Ay, esta cosa me hacen reír mucho.
Que pire tu viejo, viste, que pire.
Va, bueno, la locura de los padres también.
No que piren, o sea, encontrarles el punto de
inflexión, viste,
como el punto de ebullición, me vuelve loco, me
encanta.
Hola, Rebort.
Hola.
Hola, Anabelle de San Luis.
Con mi viejo el amor odio que tenemos puede llegar
a niveles galácticos.
Es un tipo que siempre lo quiero cagar trompadas,
es como que tengo fantasías de yo pegándole a mi
padre.
Y en el día del padre, el domingo, nos salió una
foto con él,
yo tocando el bombo, él tocando la guitarra.
No sé, es indescriptible.
Bueno, me gusta igual.
Estamos haciendo un poco medio el antidía del
padre, ¿no?
Si fue ayer el día del padre, este es el postdía
del padre.
Es el día del padre el lado B.
Porque maga no es lo que quiere ser, maga es lo
que sea que necesitan que sea.
Eso ya lo saben.
Acá el compatriota Fernando Gil Celalles,
¿Cuántos programas vos le escribís en Twitter a la
persona que está hablando y hablás con la persona?
¿Entendés lo que te digo con maga?
Está todo bien con el rating de Masterchef, está
todo bien con Iván de Pineda.
Pero vos le mandás un Twitter a Iván de Pineda y
¿qué te dice?
No te dice nada, ¿entendés?
No te dice nada.
En cambio acá, esto es literal.
Yo estoy con Twitter abierto, vos me arrobas ahora
a Twitter, me gusta más.
Instagram lo uso pero cada vez menos.
¿Vos me arrobás si me decís por ejemplo?
Claro, participa de mi discusión.
Urgente storyboard del gran José Bergelbaard.
Por supuesto, por supuesto.
Porque ha habido intentos de la gran concertación
nacional empresaria.
Te pensé que a Perón no le preocupaba esto.
Por supuesto.
Y Gelbaard, este fabuloso personaje, también
cuadro del Partido Comunista Argentino.
Para los que dicen que soy Macarto.
Como si me importase.
Como si acá las ideologías a mí no me pueden
chupar más un huevo.
Vos podés ser de cualquier lado.
Podés pensar cualquier cosa.
Lo que importa es qué hay en tu espíritu.
Lo que importa es cómo sentís.
No en dónde te encuadrás partidariamente.
Eso es una boludez, es una axioma para avanzar.
Es una excusa para organizarse donde estás
encuadrado.
Lo que importa es cómo sentís.
Gelbaard comunista.
O al menos salió de ahí.
Después habrá mutado su pensamiento o no.
Como el turco Asís.
El turco Asís también era un cuadro del PC
argentino.
Y ahora es la cataduría del peronismo.
Es así, cada uno tiene su recorrido.
Yo desconfío de la gente que estuvo siempre en el
mismo lugar.
Ya lo he dicho siempre.
Es que son Luis Zamora, boludo.
Nunca te problematizaste nada.
Nunca te diste cuenta que estabas flayando.
Pero dejate de joder.
Por supuesto hay que hablar de Gelbaard.
Pero quiero hablar.
Quiero un audio de Paulo Roca, boludo.
Quiero...
¿Qué tan difícil?
Mira que hay una teoría.
Algo así como que todos estamos a cuatro grados de
separación de alguien.
O tres grados.
No me acuerdo cuántos grados son.
Pero todos conocemos a alguien que conoce a
alguien.
Y así todos llegamos a Obama, por ejemplo.
Todos estamos a tres personas de Obama.
Algo así es la teoría.
Ponele.
Entre comillas.
Chequeala.
No sé.
Lo que quiero decir es...
Alguien tiene que conocer un Roca.
Alguien tiene que tener WhatsApp de Paolo Roca.
¿No le puedo preguntar?
Tipo Paramaga.
Paolo, perdón que te joda.
Hay un programa.
Es medio raro.
Está en Nacional Rock.
Queremos que nos contestes.
¿Por qué el empresariado nacional argentino no
está dispuesto a que la Argentina sea grande otra
vez?
A ver qué te dice.
Porque ahí va a pisar el palito.
Porque todos quieren una Argentina grande.
Esto le pasa mucho a los sectores que nunca
militaron.
Los sectores más con ideologías de estreno.
Yo perdón.
Yo no quiero discriminar.
Pero para mí es muy importante si una persona
militó o no.
Y sobre todo si militó en experiencias
desgastantes como lo sindical, lo estudiantil.
Lo estudiantil más porque es más al pedo todavía.
Entonces te quemas más la cabeza.
Y te pone más enfermo.
La gente que nunca militó en general.
O la gente que recién está arrancando a militar.
Cosa que es un proceso súper lindo.
Y no hace falta ir a romperle la experiencia a
nadie.
Suele creer que el mundo se divide entre buenos y
malos.
Como si Macri se juntase con su mesa de asesores.
Y riese maquiavélicamente.
Y dijese.
Hoy cómo haremos el mal en la Argentina.
No, no es así.
No pasa.
O por lo menos si pasa yo de verdad lo conozco.
Y me resultaría fascinante ir a una reunión.
Donde de verdad es como el doctor malito de Austin
Powers.
O sea que de verdad estén craneando el mal.
Elegir a hacer el mal.
Yo no he tenido la experiencia.
Todo el mundo cree en su modelo.
Y lo quiere implantar.
En la mayoría de los casos maximizando su
beneficio.
Porque nadie suicida ni boludo.
Entonces tiene que haber una retórica de la
empresaria nacional.
Esto tiene que estar estudiado.
Tiene que estar en algún lugar.
¿No?
¿Dónde se juntan?
¿Qué es la huía?
Ni siquiera es la huía.
Porque la huía ya quedó más vieja.
Ahí está el Vasco de Mendigur en vez de que a
tanto los ordena un poco.
Ponele.
Pero hay brazos con eso.
¿Dónde están?
¿Con quién discute Galperín, boludo?
¿Con quién discute Galperín?
Quiero discutir con Galperín.
Revor, mientras te mando este audio estás puteando
empresarios.
Y gritando insultos constantemente.
Y nada, quiero decir que me emociona.
Observar día a día cómo te convertís cada vez más
en cunio.
Te quiero mucho.
Nacional Rock.
Maga.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Hola Revor.
Yo pienso que el empresariado argentino tiene que
construir las naves espaciales que dijo Carlos.
Que se alineen con Elon Musk y que pongan una
plataforma en Córdoba.
Ahí hacemos un impreso.
Un abrazo.
Un abrazo grande.
Elon Musk es un tipo que con todo lo recontra
megaloco que está.
Viste que el chabón cumple todos los estereotipos
de lo que nos dijeron las películas que tenían que
ser los mega multimillonarios.
O sea, el chabón es lo más cerca de Iron Man que
está el empresariado intergaláctico nacional.
El chabón cada dos semanas hace una noticia que
quiere hacer Jurassic Park de verdad.
Que ahora está con unos chips para poder
transmitir emociones de un humano a otro.
Es decir, que alguien por primera vez pueda
quebrar la más inquebrantable de las soledades.
La soledad metafísica.
El hecho de que nadie nunca pueda sentir o
aseverar sentir lo mismo que otra persona.
De solo pensarlo a mí me tiembla el espíritu.
Pero bueno, en eso está Elon Musk.
¿En qué está Galperín?
Porque tiene mucha plata, boludo.
Galperín es una de las empresas que más creció
hasta en pandemia.
Me parece bien.
Crecé, loco.
Crecé.
Levantá la empala.
¿Para qué?
¿Qué vas a hacer con esa plata?
¿Qué mundo querés?
Jeff Bezos en Amazon sacó Prime Video y empezó a
hacer contenidos para toda la galaxia.
¿Por qué no sacamos un mercado libre video,
streaming libre?
¿Sí?
Escuchame una cosa, Galperín.
Escuchame.
¿Alguien le puede mandar este recorte a Galperín?
Hola, Galperín.
¿Cómo estás?
Mi nombre es Tomás Rebord.
Quizás no me conozcas aún.
Pero este es el momento en el que...
A toda tu vida te llevo para este momento, Marcos.
Lo conjugué mal.
Pero por favor, seguí confiando en mí.
No cortes este audio todavía.
¿Eh?
Hagamos una plataforma de streaming con contenidos
argentinos.
¿Sí?
Le pones el sellito.
Mercado Libre financió esto.
Sí, buenísimo.
Te agradecemos.
Todo.
Sacamos series a lo Netflix de patriotas
nacionales.
Guemes y los infernales.
¡Pah!
Serión.
San Martín.
Origins.
Ponés flashback de San Martín en España.
¿Eh?
San Martín.
Little San Martín de 15 años matando moros.
¡Oh, no, San Martín!
¿Por qué?
Tú eres bueno.
Y San Martín todo tipo con ojos sedientos de
sangre.
Diciendo, todavía no lo sé, coño.
¿Viste?
Como un momento medio turbio de San Martín.
Te muestra la serie.
Como esas cosas que vos después lo problematizás.
Después de decir, che, San Martín mira lo que
hizo.
Bien como mató a todos estos negros.
¿Viste?
Y te lo pones a pensar.
Porque tiene pies de barro el héroe.
De hecho, San Martín se formó con el tipo que
después tomó Buenos Aires en las invasiones
inglesas.
¿La saben esa?
Que San Martín se formó con el mismo tipo que
invadió.
Atención.
San Martín es medio como fue formado por el
enemigo.
¿Entendés?
Es súper interesante la historia.
Es como que se formó en la técnica Sith.
Se formó con un Lord Sith.
Él era Anakin.
¿Entendés?
Y tipo cuando él los traiciona.
De San Martín vos tenías que destruirlos.
No unírteles.
Y San Martín dice, váyanse a la concha de su
madre.
Por el Diego y cruza los Andes.
¿Viste?
Imaginate, boludo.
¿Podríamos estar haciendo eso?
Marcos Galperín.
Acá una contribuyente.
No es joda lo que me escriben en Twitter y lo veo
ahora.
Dice, Tomás, yo estoy a dos personas de Paolo.
Es ahora.
Hablemos con la gente que tiene mucha plata.
Hablemos.
Pero no, no, no vayamos a rogarles nada.
No vayamos tipo, no, hola.
No os anteisculpa de tener plata.
¿Qué?
¿Qué es esa verga, boludo?
¿Qué somos testigos de Jehová?
¿Entendés?
No quiero ir a tocarle el timbre a Galperín.
A ver si me compra una caja de galletitas.
¿Entendés lo que te digo?
Hola, Galperín.
¿Alguna vez te pusiste a pensar que vos tenés
mucha plata?
Lo piensas todos los días, boludo.
Así no vas a convencer a nadie.
Yo, o sea, voy a hacer lo que nunca nadie pide que
hagan.
Pónganse un momento en el lugar de un
multimillonario.
No para.
Nunca se hizo esto.
Pónganse un momento en el lugar de un
multimillonario.
Porque tenés toda la plata del mundo.
Vos, ¿eh?
No otro.
Vos.
De repente vos decidís qué se hace y qué no.
Vos decidís qué se puede hacer y qué no.
Vienen los gobiernos y vos les decís, bueno, vamos
a ver.
Vamos a ver si haces eso.
¿Entendés?
Vos sos ese tipo ahora.
Y viene la orga, la Tomás Rebord de Carapachay con
una pancarta.
Y te pone, ¿por qué haces esto, Marcos Galperín?
Vos te le rices en la cara, ¿entendés?
Te le cagás de risa.
En cambio, ¿qué pasaría si alguien les tocase el
timbre y les dijera,
por qué no hacemos a la Argentina Grande otra vez?
¿Cómo?
¿Qué estás diciendo, exótica persona que nunca vi
en mi vida
y que por algún motivo tiene mi domicilio
y acaba de acercarse a mi casa en plena pandemia?
¿Cómo?
Exacto.
Hagamos a la Argentina Grande otra vez.
Bueno, para, para, para.
¿Qué significa eso?
¿Qué significa para vos?
Pregúntale.
Bueno, yo quiero comprar dólares.
Bueno, bueno, vamos a ver.
Le tirás.
El problema de la restricción externa lo pateás un
toque.
Solo un poco.
Le decís, bueno, para, para.
Vamos a ver eso.
Pero primero, ¿qué pensás de una serie de Belgrano
proponiendo un emperador inca pasado en marihuana
y escabio?
¿Viste que Belgrano le gustaba el faso?
O sea, un Belgrano todo drogado proponiendo un
emperador inca.
Quiero ver eso, boludo.
Quiero ver eso.
¿Por qué tenemos que estar todo el tiempo viendo?
Después se hacen los cool.
No, no hay que ir a...
Me acuerdo de esta discusión, viste.
No, no hay que ir a ver Avengers.
Hay que ir a ver cine nacional
que tiene un plano de 46 minutos de un atardecer
con un pingüino a media hasta que simboliza el
ocaso del estado.
Pero dejate de joder, boludo.
Es un embole, eso.
No, bueno, pero es plata del inca, viste.
Pero hagamos una cosa buena, boludo.
La gente va a ver Avengers porque es divertido.
¿Que no podemos hacer algo divertido?
No, ellos tienen superproducciones.
¿Sabes la plata que tiene Galperín?
¿Le pueden mandar este audio a Galperín?
¡Por favor!
¿Se lo pueden mandar a alguien?
Por favor, ¿qué pasa si todos lo arrobamos?
¿Tiene Twitter?
¿Tiene Twitter? ¿Podemos hacer eso?
Tipo, todos, todos, todos.
Galperín, escuchá esto.
Galperín, por favor, es ahora.
Galperín, salvanos.
Ponganle, salvanos en mayúscula.
O sea, démosle la entidad que el tipo merece.
Quiero hablar con Galperín.
Hola, Rebor, ¿qué hacés, querido?
Acá te habla Pablo de Santelmo.
Cuento esta infidencia con el único propósito,
obviamente, de hacer a la Argentina grande otra
vez.
Cuestión que cuando yo tenía 17 años, una cosa
así, un pendejo boludo, medio punk y medio pancho
así.
Y una vuelta que hay muy en pedo a mi casa.
Se armó flor de quilombo con mi vieja, con mi
viejo.
Creo que la terminé escupiendo en la cara mi
vieja.
¡No!
Y la cuestión estaba en un estado de full madness.
Anarquista de garré le digo a mi viejo, yo soy
anarquista, Dualde me mandó a dormir.
¡No!
Así tres, cuatro veces, tipo el exorcista poseído.
Y al día siguiente me levanto, viene mi viejo y me
dice, ¿vos sabés lo que me dijiste?
¿Vos anoche me dijiste Dualde?
Terminó ahí, nos dejó pasmados esta historia
brutal de violencia, malestar, escupitajos a tu
vieja.
Esto todo mal, boludo.
Terminó rarísimo para ti, vos me dijiste Dualde.
Pensé que te iba a decir algo del escupitajo.
Cuando ella te dijo eso, vos no le dijiste che,
ma, y dos recordás nada más.
Para chequear, no más por la duda.
No sé, hipotéticamente yo quizás te escupí y el
garso estaba en la trayectoria de tu cara.
No, estamos ok, solo te dije Dualde.
Bueno, se corrige, se corrige.
Hola Robor, yo quiero decir que me he agarrado más
de una vez a las manos con mi viejo.
No me ha detenido el género, no me ha detenido mi
metro cincuenta y siete de altura.
Ni siquiera me acuerdo por qué fue, ninguna de
todas las veces así importante habrá sido.
Y creo que lo que peor recuerdo en vez de eso es
que una vez yo estaba boludeando la computadora,
haciendo nada, un sábado a la tarde, viste,
pendeja, boludeando.
Y mi viejo abre la puerta, me mira con toda la
cara seria del mundo y me dice,
esto es lo que pensabas hacer de tu vida.
Pone cara de total decepción, cierra la puerta y
se va, sin respuesta, sin nada.
Hay psicopateadas más grandes que agarrar de las
manos con tu viejo.
Sí, sí, tal cual. Yo banco este último igual que
decís.
Que hay psicopateadas más grandes, seguro.
Yo solo digo algo que a mí me da mucha risa, que
es de verdad.
Algo que no podría imaginar, ponerle una piña en
la cara a tu viejo.
Acá en Twitter me están, me acaban de poner,
hace un hashtag, Salvanos Galperín, así lo hacemos
llegar.
Un contribuyente me lo dijo, no sé quién es, no lo
conozco, por supuesto,
pero elijo creer, elijo creer.
Así que ahí lo tienen, está en Twitter, hashtag
Salvanos Galperín.
Por favor, arrobemoslo, pongamos hashtag Salvanos
Galperín,
que él, o sea, unjámoslo, unjámoslo también con
jugado, como Salvador,
justamente para hacer a la Argentina grande otra
vez.
Yo, de verdad, voy a volver al eje, voy a volver
al eje.
No quiero ir a manguear nada.
No es, hola, me da por favor usted con su éxito.
No, no, no, está todo buenísimo.
Levantala en pala.
Aprovecha o sufructúa al máximo tu capital
originario.
No me importa qué hiciste para tenerlo, está
buenísimo.
Lo que me importa es lo que hagas con eso a partir
de ahora.
Hagamos una plataforma de streaming nacional
indestructible.
Hagamos una estatua del Diego en el medio de la
pampa.
Grobocopatel, Grobocopatel.
¿Sí?
Ya llegamos a Jorge Piba, nuestro compa...
¡Jorge Piba! ¡Jorge Piba!
Jorge lo van a rajar, Jorge lo van a rajar del
directorio Medife.
¡Jorge Piba!
Lo despiden mañana, ¿viste?
¿Qué mierda está haciendo Jorge?
Hay 50 menciones a vos en Twitter.
Sois el director de nuestra prepaga.
Bueno, Jorge Piba, ¿sabés qué es?
Jorge Piba es nuestra punta de lanza.
Es nuestro orco hurucay que acabó Saruman.
Y lo mandan con la antorcha a reventar el Helms
Deep.
¿Viste?
Ya se lo dije siempre, no sé por qué guardo esa
información en la cabeza.
Me olvido cosas mucho más importantes.
Me olvido el cumpleaños de mi vieja que tuve que
chequear.
Creo que está escuchando ahora.
Y es el 23, o sea, ya.
Me olvidé de eso, tuve que ir a buscar eso.
Y me acuerdo del Helms Deep y del hurucay,
¿entendés?
Pero así estoy cableado y no lo vamos a corregir a
esta altura.
Jorge Piba es nuestro orco.
Nuestro orco infiltrado en la mesa del poder real.
Jorge, sos nuestro caballo de Troya.
Tenés que ir a hacerle llegar a los dueños del
poder real y proponerles un sueño.
Este programa es una energía de principio a fin.
Es la bastardización de todas las frases, de todo
núcleo ideológico que tuvimos.
Pero vamos a lograrlo.
Vamos a lograrlo porque alguien lo tiene que
hacer.
Estamos llegando a otro final, pero los escucho,
compatriotas.
Quiero escuchar su voz.
¿Qué haces, Revor? ¿Cómo estás?
Bien, ¿vos?
Hay muchas cosas para hablar, pero no puedo dejar
de contarte algo que me pasó el jueves pasado.
Después del mejor programa de la historia de
Caricias.
Y es que esa misma noche soñé con vos.
¿A ver?
Un sueño en el cual vos eras jugador de fútbol.
Y en un partido a un jugador rival tirabas una
patada digna de lesión.
Lo dejabas en el piso.
Y en un momento el jugador rival comienza a
recuperarse y se arrodilla.
Vos observás que el jugador está comenzando a
recuperarse.
Y vos decís, no, imposible.
No puede recuperarse.
Entonces recurríais a métodos muy heterodoxos.
En los cuales vos te arrodillas enfrente del
jugador.
Plantás tus dos rodillas sobre el césped.
Y lo mirás.
Y lo mirás fijamente.
¿Cuál?
Como miro a Galperín.
Monje tibetano a una serpiente dominándola con el
poder de la mente.
Bien.
Y el jugador rival entra en un estado de profunda
confusión.
Profunda confusión.
Y lo sumergís en un estado completamente
irrecuperable.
Tiene que salir el partido.
Así que, nada.
Esto fue mi sueño.
Y que estás haciendo la Argentina grande otra vez.
Hasta en los subconscientes de las personas.
Quería que lo sepas.
Gracias.
Un abrazo grande, compatriota.
Eso es real.
Yo tengo la costumbre de visitar subconscientes de
gente.
O sea, no se asusten.
Es real.
Pasó.
Esto pasó.
O sea, lo único y real es que yo pudiera ser un
jugador de fútbol profesional.
Porque soy de madera.
Siempre jugué de nueve de área o de dos mega
rústico.
Las dos posiciones que, como bien saben, te eximen
de poder jugar.
De saber jugar a la pelota, básicamente.
Son los dos lugares donde podés estar haciendo el
menor daño posible.
Hay algunas épocas en la secundaria donde jugaba
seguido de nueve.
No voy a decir que era bueno.
Nunca fue bueno.
Pero, por lo menos, no era un pelotazo en contra.
Jugando arriba.
Pero, nada más.
Un abrazo grande, compatriota.
Les quiero decir, por favor.
Los quiero convocar a esta gesta heroica.
Impresionante, ¿eh?
En Twitter.
El...
El Salvanos Galperín.
Por favor.
Imagínate, ¿sos Galperín?
Entonces, te estoy diciendo, ¿qué está pasando?
Hashtag Salvanos Galperín.
Por favor, arróbenlo.
Es ahora.
Es el ratio final.
Tenemos que llegar.
Tenemos que llegarle.
Es solo que escuche una partecita de este
programa.
Después lo cortamos.
Cortenle una partecita y mándensela.
Hashtag Salvanos Galperín.
Hagamos una plataforma de streaming nacional.
No sé, mirá.
No te voy a poner popular.
Hagamos de lo que se nos carte en el orto, pero
compitamos, boludo.
Compitamos.
Quiero ganarle a España.
¿Por qué poronga estoy consumiendo contenido de
mierda de España?
¿Por qué miro La Casa de Papel temporada 28?
¿Por qué?
Cuando tengo historias 100 veces mejores que esa
poronga.
¿Entendés?
¿Por qué tiene que venir Ibai, el capo de Ibai, a
hacer contenido con nosotros
para que se en cuenta que somos 100 veces más
interesantes?
¿Tiene que pasar eso, boludo?
O alguien con una megaempresa, con una
rentabilidad de la reconcha de su madre
podría vivarse.
Un abrazo, Marcos Galperín.
Juan Das Rebor.
Bien, vos.
Hoy, feriado por güemes, hicimos un guisito, mucho
vino.
Llevamos un trapo rojo en el hombro.
Hoy hicimos grande la patria.
Lindo.
Ah, bien.
Comunicación.
Perfecto.
Esto sí, pero también hace a la Argentina grande
otra vez también.
Hola, Rebor.
Acá Fede de Monte Carlo.
Misiones.
Me sumo a la campaña galáctica para que arranques
Twitch.
Reaccionando a la película Un Buen Día.
Hasta el final.
Uy, cómo está este lobby.
La tengo que hacer.
Hasta el final.
No, no, no.
La voy a hacer.
Vamos a ver cómo, vamos a ver en qué formato.
Ustedes saben que yo quiero un Twitch, quiero
hacer un Twitch acá.
O sea, desde el Estado Nacional no es un capricho,
es una convicción.
Es una convicción, eh.
Como la necesidad de hacer Argentina grande otra
vez.
Se acerca el partido de la selección.
Ojo que despega la escaloneta, eh.
Hola, Tomás.
Líder espiritual y moral de esta secta.
Hola.
No sé si tiene que ver con la temática del
programa que esté llevando en este momento.
Lo estoy mandando un rato antes de que empiece.
A ver.
Pero te quería decir que yo por lo menos percibí
que desde que le ordenaste al presidente de la
Nación
que deje de hablar en todos lados y que empiece a
marcar realmente la agenda mediática,
lo empezó a hacer.
Creo que el tropiezo en terreno brasileño, o no sé
si fue en Brasil,
pero lo que dijo de los brasileños fue un fiel
reflejo de marcar agenda política
y marcar el camino de lo que se tiene que hablar.
100% recuperada la agenda, eh.
Completamente de acuerdo.
Hola, Rebord.
¿Qué opinan te trae el nivel de mística de la
selección?
Yo le veo que tiene tan poca mística, tan poco,
genera tan poco que tiene algo de mística ahí.
Hay algo.
Escalón, Inés y todos los jugadores que no son muy
conocidos.
Sí, bueno.
No tener nada de mística, creo que tienen algo de
mística y creo que es por ahí.
Lo hago muy cortito porque estoy sin tiempo y ya
arranca el partido.
Lo pueden ver ustedes mismos.
Hay algo en lo que dice este compatriota que es
real, eh.
Todo es redondo.
Si algo tiene tan poca mística, sale por el otro
lado.
¿Se entiende?
Y hay algo de ser el Suicide Squad de esta
generación.
O sea, que hayan pasado todos los fundidos,
que quede un técnico que de horto sigue siendo
técnico,
que tenemos un mes hinchado las pelotas,
el mejor del mundo y que nunca pudo ganar con esta
selección.
Todo ese clima de hartazgo y confusión,
y además una apuesta de renovación generacional,
que eso siempre narrativamente viene bien.
Yo creo que le da algo a la escaloneta.
Ustedes saben que yo estoy subido, eh.
Porque a mí, como se los he dicho cientos de
veces,
me gusta creer.
Después veo qué pasa.
Si la escaloneta choca a 400 kilómetros por hora
contra un parededón, bueno, qué sé yo, yo me subí.
Yo me subí.
A mí me comandó Alejandro Fantino a subirme a la
escaloneta
y yo me subí.
No sé a dónde vamos.
Lo único que sé es que lo hacemos por el Diego.
Yo les quiero agradecer por haber hecho otro
encuentro
de este nivel.
Fíjate, ¿no?
Nuevamente, son encuentros sin agenda.
De acá brota, brotan como los oráculos,
como el oráculo de Delfos es.
Vos te metés acá en esta cabina,
empezás a delirar, a flayar solo con gases tóxicos
inhalándolos quizás, y te conectás.
Te conectás con las fuerzas telúricas de la patria
y ves qué es lo que necesita este país.
Así funciona MAGA.
Yo caí sin agenda y nos quedamos por primera vez
con una interpelación empresaria abierta
a la Empresariado Nacional, a Galperín,
a Galperín ahora.
Paolo Roque y Galperín están ahora
WhatsAppiándose.
Están diciendo, ¿viste lo que pasó?
Sí, boludo, obvio.
Obvio que vi lo que pasó, por supuesto.
Estaba escuchando MAGA, lo que hago todos los
lunes.
Sí, yo también, le hice, Paolo.
Yo también.
Recién está Jorge Piba, está viniendo para acá,
para casa.
Vamos a ver el partido.
Se juntan todos para ver,
ganar la selección en primer lugar.
Cuando termina eso, se sumarán a ser
a la Argentina Grand otra vez.
Muchas gracias, compatriotas.
Nos vemos el lunes que viene.