Hay pan, pan, hay vino, vino sobre las cartas de
la mesa.
¿Para qué cazó a esos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jaula, un ablido y ese...
¡Fuí!
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero, después, te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Y esta copa de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Vaya a estudiar.
Acaba de cortar la medicina
porque te metiste en un cuchillo que fue que
electrificaba, loca.
Ah, güey, ralentó.
Al final, ¿qué fue?
¿Cómo estamos, compatriotas?
¿Cómo estamos contribuyentes?
Alegría, felicidad.
¿Escuchan eso?
Es el sonido de estar haciendo historia.
Este momento me agitó mi propia entrada,
lo cual habla de un nivel de deplorabilidad
en el estado físico más allá de lo que uno
imaginaba.
¿Cómo están?
Ustedes saben que de acá...
O sea, esto que está pasando es histórico en
serio, sin exagerar.
Piensen que cada vez que se hizo algo
por primera vez en la historia argentina,
hubo, como todo un acontecimiento,
primera transmisión de televisión,
primera transmisión de radio,
que, de hecho, si no me equivoco, fue un récord
argentino.
Y ahora es primera transmisión audiovisual
de la Radio Nacional en la historia de nuestro
país.
Gracias, Maxi, por aplaudir detrás de cabina
donde nadie te ve, pero es así.
No estoy exagerando nada.
Nada de lo que digo tiene exageración.
De acá, dentro de unos años, la gente...
Esto es así, mira, te voy a contar cómo es.
De acá a 30 años, ustedes van a tener...
No importa, sus sexy niños, sus pequeños críos,
al cual van a llamar uno, al pequeño Google,
van a estar en su casa, va a venir Google Junior
y le va a decir, papá, ¿qué estabas haciendo tú
en la primera transmisión? O mamá, ¿qué estabas
haciendo tú
en la primera transmisión por Twitch de la
República?
Y vos le vas a decir, yo estaba viendo Maga,
boludo.
¿Cuántos somos? ¿Cuántos somos?
¿Son más de 600 personas? Esto es un éxito, esto
es una locura.
Esto es una locura y solo hay alegría para
celebrarlo.
Imagínense esa escena.
Vení, Google Junior, le vas a decir.
Vení, pequeño Disney, tu otro hijo.
En el futuro, los hijos van a tener solo nombres
de corporaciones.
Los vas a juntar y les vas a decir, así era Maga.
Esto es la historia. ¿Te acordás?
La primera transmisión audiovisual.
Después lo van a querer hacer todos.
Porque esto es así.
O sea, ¿quiénes estábamos en las difíciles?
¿Quiénes estábamos cuando había que remar?
Yo, usted de los contribuyentes.
¿Quiénes estábamos en esa Jorge Piva?
¿Qué es Maga, compatriotas?
Maga es el espacio, Maga es el encuentro
en donde nos vemos una vez a la semana
para pensar, para reflexionar y debatir
sobre cómo hacer a la Argentina grande otra vez.
Es el único programa que junta a todos los
argentinos a su mesa.
Esto es empíricamente comprobable.
Es el programa en el que están tanto Jorge Piva,
como citábamos,
gran contribuyente de Maga.
¿Y dónde estás vos, por ejemplo?
¿Vos pensáis... Jorge Piva, o sea,
para los que recién ahora están sumando, porque
ahora, insisto,
ahora son las buenas, ahora vienen los nuevos
y hay que recibirlos. Maga no es sectario.
Maga es vengan, vengan, siempre hay lugar.
Siempre hay lugar.
¿Pero cómo le explicamos Maga a esas primeras
personas?
Le diremos, Maga es un único espacio en donde
están.
Desde Jorge Piva, que es no solo un contribuyente
de la primera hora,
es el director de Medife, es dueño de Sanat...
O sea, Jorge Piva tiene una plata, Jorge Piva
tiene una guita.
Jorge Piva es uno de los tipos más millonarios del
país,
¿entendés lo que te digo?
Jorge Piva si quiere compra todo Radio Nacional.
¿Y también estás vos?
¿Y qué los une?
Solo un requisito. Nosotros en Maga, ya saben,
tenemos un solo requisito que es la voluntad de
querer hacer
a la Argentina grande otra vez.
Entonces, por un lado tenés a Jorge Piva con todos
sus millones,
miles de millones, Jorge Piva en este momento
está nadando en dólares.
¿Y estás vos? Que sos monotributista.
Que no te acordás ni cómo se pronunciaba Ginaldo,
¿viste?
Que el Gobierno no te pone más impuestos,
pero con razón para poner Maga, con Twitch,
¿entendés?
Están otros quizás no monotributistas,
no monotributistas están algunos con algún
laburito,
algo así medio rascadito, que se sienten mejor
pero saben que en cualquier momento se pueden caer
del catre, ¿viste?
Esta gente que la puede estar pasando peor,
pero todos se unen, todos se juntan a la mesa de
la Maga
para pensar, aunque sea por un ratito,
cómo hacer a la Argentina grande otra vez.
De todas las edades, ¿eh?
Desde los más viejos a micro, mini, mini sexy
niños, ¿entendés?
O sea, pibes, pivas, como porongas se autoperciban
también,
porque esto es importante decirlo, ¿viste?
Hay gente que estas cosas les molestan.
¿Por qué les molestan, boludo?
¿Por qué carajo alguien les molestaría
como alguien se autopercibe, no?
¿Por qué no...
Hoy es un día de derechos y de reivindicación.
Maga también se va a hacer eco de eso, ¿eh?
Maga puede hacer eco de todo lo que sea necesario,
porque como bien saben, Maga no juzga, Maga
incluye,
Maga incluye a todo el mundo.
Si al día de mañana hay generaciones de sexy niños
que se autoperciben, lo que sea, en Maga van a
tener un espacio,
porque todos son bienvenidos y todos son
recibidos.
Yo estoy viendo por primera vez un Twitch
del Estado Nacional Argentino
donde está explotado de comentarios.
No se puede leer nada.
Saraspodo Maga solo acepta efectivo en la mano.
Unas letras atrás.
That's a lot of nuts.
Gran frase de Kung Pao Confusión.
Qué lindo, qué lindo se está poniendo esto.
Y yo quiero...
Es más, voy a abrir con un interrogante.
Voy a abrir este Maga especial, este Maga
histórico,
con un interrogante a la altura de nuestra
historia nacional.
Y no se crean que ya no hay audios, ¿eh?
Seguimos podido tener audios.
Y me dice Maxi, señas de que hay récord absoluto
de audios.
Yo tengo un interrogante porque les voy a confesar
que el otro día estaba un poco preocupado.
El otro día me pasó algo.
Tengo un pensamiento recurrente que un poco me
preocupa.
Se lo quiero decir así, con esas palabras.
Me preocupa una sensación de ocaso de ídolos.
Me preocupa que la Argentina esté dejando de
producir deidades.
Producir deidades.
¿Te saben qué?
La Argentina es uno de los mayores exportadores de
dioses en el mundo.
La Argentina exporta deidades.
Eso se sabe, ¿no?
Tengo literalmente un papa.
O sea, el que habla con Dios es argentino.
Básicamente, teníamos al Diego.
Ahora está en otro plano en su transmutación
metafísica.
Me colocamos así como que no quiere la cosa la
Reina de Holanda.
Medo que nos distraemos y decimos, ¿quién ocupó
ahí?
Metemos una fichita, Reina de Holanda.
Y así vamos ocupando lugares en el tablero
internacional.
Pero me preocupa, tengo una preocupación.
Tengo un nudo en el pecho que es la sensación
de que estemos dejando de producir deidades.
¿Saben a qué lo asocio yo, compatriotas?
Lo asocio a una...
Mirá, ya están tirando en Twitch.
Mirá, Juan Crucito.
El trap es un semillero.
Gracias, Juan Crucito, compatriota.
Ahí voy a llegar a eso.
¿Cómo me gusta Twitch? Esto es excelente.
Esto ya está. Esto es buenísimo.
Ya voy a llegar ahí porque yo, al mismo tiempo que
tengo este miedo,
tengo muchas cosas que me reconfortan
porque yo me contesto permanentemente
en todas mis múltiples personalidades.
Me contesto, debato internamente como lo hacen
ustedes,
como lo hacemos todos.
Yo agarro y digo, ¿estará pasando esto?
¿Estará pas...? Así digo, ¡no!
Porque no quiero que pase.
Y entonces, ¿saben dónde lo veo muy claramente?
Yo lo veo muy claramente en boca.
Ustedes saben que soy bostero, pero eso no nubla
mi juicio.
No me hace perder mi objetividad metafísica.
Y yo veo... ¿Viste que se dice esta cosa
de que ya no hay más ídolos?
Que es muy difícil formar ídolos en un club que
pervivan.
¿Dónde están los Palermo, los Román?
¿Viste? Esos tipos que agarran y dicen,
no, yo no me quiero ir a Europa.
Yo quiero jugar 4.000 años acá y cobrar en pesos.
¿Viste? Esos psicópatas, porque quieren la gloria.
¿Algún tipo de gloria?
Está todo bien, todo quiere ir a Europa.
En tiempo, vayan y volvés. ¿Viste?
Pero yo siento que no...
O sea, que es muy difícil producir ídolos.
Y eso yo lo veo en todas partes.
Tengo algunas dudas. Les voy a mostrar mis
interrogantes.
Les voy a mostrar mis cartas.
Ustedes saben qué maga se hace desnudo.
Hoy me tuve que poner la bata
por una cuestión de mera deferencia de códigos.
Todavía no logré hacer un programa enteramente
desnudo.
Son restricciones que impone el Estado Nacional
todavía.
Ya lo vamos a lograr.
Pero lo que les quería decir es...
Tengo alguna duda de si efectivamente hay un ocaso
de ídolos,
signado por la muerte del Diego, un ocaso
metafísico,
o si es solo una sensación porque uno también se
va poniendo viejo.
¿Qué le pasa a los del medio?
O acá... A ver.
¿No hay más ídolos o los nuevos ídolos son
elegantes?
¿Me entienden lo que digo?
O los nuevos ídolos son el duque.
¿Me entienden lo que va?
Bueno, River Produ...
Bueno, pasa que Gallardo...
Gallardo también es la generación...
Gallardo también es de los que nosotros como pibes
veíamos más grandes.
¿Se entiende esa sensación de lo que estoy
diciendo?
Cuando uno era pibe, cuando uno era pendejo
y miraba a los ídolos, los ídolos eran inmortales,
¿viste?
¿Y será que uno es viejo y ahora no puede ver a
los pendejos
como deidades, como pequeñas deidades,
como exóticas pequeñas deidades cósmicas?
¿Que ese es un esfuerzo que uno tiene que hacer?
Lo que me parece importante es que puedan
contribuir
al 11.
39, 39, 88, 88.
¿Sí?
Entonces, mi mandato...
O sea, yo no sé si no es que no hay ídolos
porque yo no me creo ni siquiera a esa premisa,
pero es una sensación que tengo
y quería compartir con ustedes y que me preocupa.
¿Por qué?
Porque creo que, así como el programa pasado,
hablamos, hicimos una interpelación abierta
a la Empresaría Nacional para ser la Argentina más
grande,
este programa queremos atender el plano metafísico
de la grandeza nacional,
que es la generación de deidades a la altura, ¿sí?
Nuestro nuevo panteón de héroes y dioses
que hay que seguir produciendo.
Si vos te dormís cosechando ídolos,
después no tenés héroes para hacer gestas
patrióticas.
Tenemos que seguir sembrando ídolos.
Y yo quiero promover políticas activas que hagan
eso,
no solo declamarlo, no solo ver, tipo, oh, nos
quedamos...
Yo estoy dispuesto a bancar cualquier cosa, ¿se
entiende?
No voy a ser prurito, no le miro la dentadura
a los ídolos que me traigan, lo son.
Y quiero hacer un contramandato al anarquismo.
Vieron que el anarquismo tiene como esta,
entre las muchas pelotudeces que dicen,
tienen esta pintada que hacen en las paredes,
el kill your idols.
Hay una movida postmoderna de la última época
en bajar a los ídolos, ¿viste?
Bajar a los cuadros.
No, todo, no, no, idolatrar hace mal
porque la gente después se manda a cagadas,
para, para, para, para, para...
No te digas una cosa con la otra,
que la gente es de barro, que la gente es de carne
y hueso,
que la gente es ruin, vil y tiene sus intereses,
es una cosa.
Yo no quiero deidades inmaculadas, ¿eh?
Quiero dioses como el Panteón del Olimpo,
quiero dioses sucios, quiero dioses oscuros,
quiero dioses que cometen adulterio y se falopean,
¿entendés lo que te digo? No estoy pidiendo
inmaculadas...
Ahí nos empezamos a confundir,
cuando todos tienen que ser modelo de cosas,
no sé si tienen que ser modelo de cosas,
no sé si tienen que ser modelo,
no sé si quiero basar mi moralidad en ellos,
solo quiero que agranden mi nación.
Se entiende lo que digo, ¿no?
Entonces, yo, al revés de Kill Your Idols,
quiero decir Protect Your Idols.
Desde MAGA tenemos que proteger nuestros ídolos.
Creo que es un mandato para esta nueva era.
Creo que tenemos que detectar los picos
metafísicos
que se dan en nuestra República Argentina
y salvaguardarlos.
Y esto es una tarea que, como siempre, como
siempre,
está abierta a todos.
No discriminan ideologías, partidos, lo que
reporonga sea.
El otro día, ¿sabés qué les voy a contar?
El otro día me escribía un compatriota gorila.
Mirá lo que te estoy diciendo, un compatriota
gorila.
Y me decía, hola, Revor, yo soy un compatriota
Me lo decía como con culpa, como escondiéndose,
como diciendo, soy un poco gorila, boludo, me pasa
esto,
pero bueno, yo quiero hacer la Argentina grande.
Ya está, boludo, ya está.
Acá no te va a contar la costilla nadie.
Acá ningún compatriota te va a contar la costilla.
Acá tenés una garantía de pertenencia.
¿Cuántos lugares dan garantía de pertenencia?
¿Y cuántos lugares logran cosas aparte?
Decime, a vos, a vos.
En este programa nos encontramos cuando éramos 10.
Y vos estabas ahí, todo llorando en la ducha
y acariciándote los pequeños testículos.
Y la gente te bardeaba y tu familia te bardea
y te dice, sos un fracasado, no haces nada.
¿Cómo decirles ahora? ¿Cómo? ¿Cómo soy un
fracasado?
¿Vos sabés que yo modernicé el Estado Nacional
más que todo el macrismo?
El macrismo puso un ministro de modernización
y yo, rompiendo las pelotas por Twitter,
logré la primera transmisión audiovisual
de la radiofonía argentina en toda su historia.
Salí de la ducha, salí de la ducha desnuda
y mostré a tus pequeños testículos a tu familia
y decirles, no, vos, no, conmigo no.
¿Qué pasa, Paxi? No pasa nada, no estamos al aire.
Conmigo no, decíles.
Conmigo no, yo recuperejé a Jerusalén, hermano.
Y estaba hablando del oyente Gorila,
que el oyente Gorila quería agarrar y decir,
mirá, loco, yo soy Gorila.
No pasa nada, le dije, no pasa nada, contame que
lo...
Y me empezó a contar cómo él quería ser la
gentilidad grande también.
Y era re Gorila y venía Gorila, anunciáte acá en
el chat.
Decía, hola, yo soy re Gorila y aguante la
Argentina,
la concha de su madre, abstracto.
Y es más, es más, porque vieron que en Maga
siempre hay verdades.
Esto es una de las reglas que tenemos.
Si se van de este programa y no hubo ninguna
verdad,
algo está saliendo mal.
Y de todo está saliendo mal, porque Maga es una
comunidad,
Maga es un encuentro.
Le voy a decir algo a ese compatriota Gorila,
si no me equivoco, militaba en la franja morada,
radical, no puede ser más Gorila.
Le voy a decir algo, los radicales, oyentes
radicales de Maga,
Usted tiene una misión también,
porque es un momento histórico para el
radicalismo.
Vieron que es...
Mirá esta reflexión que te voy a decir.
Mirá la reflexión que te voy a decir.
Vieron que ha sido señalado hasta el hartazgo
que tanto el kirchnerismo como el macrismo han
sido hijas,
expresiones políticas hijas de la orfandad del
2001.
Vos tenés el 2001, que se vayan todos,
nadie cree en el Estado, viste,
había una búsqueda de horizontalidad asamblearia y
pelotudez
y vos podés tener respuestas sociales a eso.
Unas respuestas sociales fueron el asambleismo a
Falopa,
viste, leían a... ¿cómo llaman estos hijos de
puta?
Los del Rizoma, de Rida, de Leús,
de Holloway, no sé, no me importa tanto.
Estos que decían que hay que...
¿cómo cambiar el mundo sin tomar el poder?
Viste, todas fórmulas del culo, todas fórmulas de
mierda.
Eso fue una respuesta.
Después tuviste otra respuesta que era el
kirchnerismo,
que era la reconstrucción de la estatalidad.
Era Néstor recaliente, viste,
con Dualde ordenando el rancho, diciendo,
vamos, todo el poder al Estado,
que vuelva el poder al Estado, vamos a construir
desde ahí, viste.
Y después tenías otras expresiones laterales,
como señalan muchos entre algunos, Martín
Rodríguez y Pablo Tauzón,
fue el macrismo también.
El macrismo fue una respuesta a esa crisis de
representatividad,
generando una cosa líquida y...
¡No, me dijeron que está Jorge Piba en el chat!
Compatriota Jorge Piba, lo logramos.
Lo logramos, bienvenido, Jorge Piba, guión bajo
Medife.
¡Medife! Buenísimo.
Esto es para todos los troscos que quieren ver
conspiraciones.
Las hay.
Cuestión.
No, ahí voy a la tanda, ahí voy a la tanda.
Déjame responder a esta idea que es espectacular.
O no sé, pero es una idea.
El macrismo como respuesta a esa posmodernidad
líquida también lo fue,
y hubo un ocaso porque usaron la estructura de la
UCR para pararse
y los mearon, acepten esos radicales,
lo dice hasta el Cotino Ciglia,
uno de los mejores y más turbios de ustedes.
Los mearon.
Pero ahora, ahora el radicalismo tiene una
oportunidad histórica
de sepultar a su expresión posmoderna.
¿Por qué el quinierismo creo que se pudo reciclar
por el sello histórico del peronismo y el PJ?
Es decir, que el quinierismo como identidad
que había discusiones al respecto de su identidad
fundante o no,
logra reconstruirse en su identidad fundante
sus estructuras fijas y firmes
y desde ahí una propuesta superadora para este
nuevo tiempo,
o al menos una propuesta que ganó.
Habrá que ver si es superadora.
El macrismo está en una crisis muy jodida
porque no tiene identidad eje al cual volver.
Entonces, no tiene un refugio, no tiene su casa,
su partido histórico macrista.
Entonces, el radicalismo, con esta mierda de manes
que todos nos reímos, los están poniendo en jaque.
¡Ojo! ¡Ojo que los duermas Gerardo Morales!
¡Ojo que los duermas Gerardo Morales!
El tipo más vivo que tiene la oposición en este
momento.
Probablemente más vivo y más hijo de puta también,
pero lo digo en términos de uno que la ve, ¿viste?
Y se están armando.
Así que, compatriotas gorilas, escuchando esto,
revienten al macrismo.
Arranca MAGA, mándenme sus audios,
protejamos nuestros ídolos.
Es la primera transmisión audiovisual
en la historia del Estado Nacional.
Vamos una tanda y volvemos.
Muchas gracias por hacer esto posible.
MAGA, lunes hasta las 21 por Nacional Rock.
93.7.
Estamos en Twitter.
Arroba Nacional Rock 93.7.
Un grito que no se calla.
La Garganta Poderosa.
Periodismo Villero. Militancia y Vignidad.
La Garganta Poderosa, sábados de 14 a 16.
La Garganta Poderosa, por 93.7.
Nacional Rock.
Acela, tuya.
Desafiar.
Escuchadme.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Estamos en un famoso bar de Ciudad Gótica,
Barman y Drogi.
La noche se abre sin vuelta atrás.
La Frontera.
Me alegro de verlo bien.
Sí, estoy perfecto.
La verdad es que nosotros estamos barbados.
¡Ajá!
Cruzando los límites marcados en mapas que a mí
existen.
¡Armando y Rubin!
La Frontera.
Martes a sábados de 0 a 2.
Con Coco Frontera.
La Frontera.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Acela, tuya.
¿Estás escuchando?
MAGA, por Nacional Rock.
Hola, buenas tardes.
No hay mucho que quiera decir,
solamente estoy enviando este audio
para poder ver la cara de Tomás Reborn mientras lo
escucha.
No sé, celebrando el Twitch de alguna manera
extraña.
Saludos a todes.
Jogielo, desamora.
Saludos, compatriotas, saludos.
Estamos acá con Twitch en esta primera transmisión
histórica
y decía un compatriota, este es nuestro 17 de
octubre.
Otros decía, ojo que no lo es.
Son los muerdamorales.
Yo leo todo lo que puedo.
¿Eh? Todo lo que puedo.
Dice, Reborn está loco,
nos saca plata para hacer algo que Costco hace 10
años,
hace gratis.
No, no, no, para, para, para.
Para Verité-cinema.
Porque esto es un debate que hace
a la estructura estatal del Estado Argentino.
Y esto me interesa recalcarlo, ¿sí?
Durante todos los últimos MAGA,
donde nosotros luchábamos y luchábamos y
luchábamos,
mucha gente me decía, de buena fe igual, ¿eh?
¿Por qué no te llevas vos un celular
y transmitís, viste, por tu cuenta?
Agarrás y te transmitís por tu cuenta,
qué sé yo, qué carajo.
Y yo les decía, no, boludo, no, no es lo mismo.
Yo quiero que lo haga el Estado.
Yo quiero que lo haga el Estado Nacional
Argentino.
No es lo mismo.
Por dos motivos.
Uno, a todos nos gusta laburar de lo que nos
gusta,
pero no tanto.
Entonces, si algo lo puede hacer otro,
bueno, mejor que lo haga.
Entonces, las cosas van a su tiempo.
Pero el segundo motivo, y el verdaderamente
importante,
el segundo motivo, era este.
Lograr una transmisión estatal.
Lograr una transmisión del Estado Nacional por
Radio Nacional,
la primera vez en la historia de la Radio
Nacional, ¿se entiende?
Esto no pasó nunca. Ustedes son parte de la
historia.
Ustedes alteraron la historia.
Alteraron la historia.
Entonces, yo quería que sean parte de eso.
Ese es el motivo.
Y la realidad es que el equipo ha estado a la
altura.
Yo tengo una lista enorme de gente, lo tengo acá.
Luis, al enigmático Luis, que ustedes no pueden
ver.
Lo tengo a Pablo, el operador.
Lo tengo a Maxi afuera.
Pablo con sus dedos en llamas ponchando audios.
El enigmático Luis, no saben lo que es el
enigmático Luis, ¿eh?
El tipo ve otras dimensiones.
Yo lo estoy viendo ahora y el chono, o sea, es
inmutable.
Porque es un tipo enchufado a los algoritmos
superiores, ¿viste?
El enigmático Luis me dijo Mickey que está desde
las 9 a.m.
acá en la radio.
9 a.m. garantizando la primera transmisión del
Estado
porque el Estado, ustedes saben cómo es el Estado,
es pesado, es lento.
Tenés que mover grandes engranajes.
Todos saben que el Estado funciona así, en serio.
El tipo del Estado es una sala de máquinas enorme
como Chaplin, ¿viste?
Y tenés que mover como ruedas inmensas
y sacrificar gente de ser posible.
Tenemos a Maxi Romero y a Flor Trevino, nuestros
operadores.
Tenemos a Luis Pandini, productor general.
Fran Aquino, productor general.
Claudio Kerloff, genio digital.
Pablo Constantanakos, el griego.
El griego Pablo, en diseño.
Nacho Tavares, en la excelencia audiovisual.
Y, por supuesto, Fabián Silva y Ariel Echeverre
en nuestra operación técnica.
¿Vieron la cantidad de contratos que hay ahí para
hacer esto?
¿Vieron cómo estamos...
¿Vieron cómo estamos empleando a los argentinos?
¿Vos pasás por la puerta acá de Nacional Rock?
De esta es su problema.
Pasás por la puerta de Nacional Rock y decís,
hola, quiero hacer la Argentina grande otra vez
y te tiramos para MAGA.
Mira, MAGA está necesitando escenario, packaging,
estamos necesitando actividades, actividades en el
fondo.
Necesitamos actos en los entremedios, ¿viste?
En el tipo show de medio término para Twitch.
Todo esto está pasando y fue gracias a vos.
Desde Jorge Medife, el tipo más rico de la
Argentina,
tipo más plata del país.
O sea, Eurnequían envidia a Jorge Piba
y Eurnequían dice, ojalá tuviera la de Jorge,
dice.
Y vos, que tenés hambre, boludo,
que literalmente en este momento tenés hambre.
No estoy mintiendo, pensá.
Estás escuchando, pero de verdad tengo hambre,
boludo.
Tengo hambre.
¿Ustedes qué los une?
Quería hacer la Argentina grande otra vez y los
escuchamos.
Tenemos más contribuyentes y los escucho.
Hola, Rebord, ¿cómo están?
Buenas noches a toda la gente de la radio.
Primero, felicitaciones por esta excelente
transmisión
de Twitch histórica.
Gracias.
Cosco acaba de decir en su stream que tiene miedo.
Ibai está temblando en España.
Y con respecto a los ídolos, Rod tengo 25 años.
Creo que no hay ídolos en este momento.
Hay como una generación vacía de ídolos.
Hubo una campaña de cierta gente malevola
que literalmente decía, matá a tus ídolos.
Sí, esos hijos de puta.
Pero hay mucha gente con potencial para ser ídolo
en unos años.
A ver.
Artistas, músicos, etcétera.
Abrazo grande y vamos a hacer a la Argentina
grande otra vez.
Abrazo, comparte otra vez.
Pensé que vas a tirar alguno, pero me parece bien
tu planteo.
Porque compartís alguno de mis miedos, me parece.
Esta sensación de que no hay ídolos.
Yo tengo la duda, tengo una duda.
Si uno es...
Si vos tenés 10 años, ¿sí?
Elegante.
¿Lo ves como nosotros veíamos a Palermo, por
ejemplo?
¿Se entiende la duda o es distinto?
O sea, lo que a mí me da miedo
es que yo siento que crecí con muchas deidades.
Crecí con héroes, con Hércules matando a la hidra,
con otros domando a bucéfalos.
O sea, crecí con mitología a mi alrededor
y eso me hizo creer en la Argentina, en una
Argentina grande.
Ahora, ¿qué mierda creen los pendejos?
Que este país siempre tiene inflación,
que hay que irse a vivir afuera en cuanto pueda.
¿Qué poronga creen? ¿Dónde están los héroes?
¿Dónde está la mitología nacional? Eso es lo que
quiero ver.
Porque quizás está y yo no la puedo ver.
Quizás yo pertenezco a una generación intermedia,
en la cual mi rango etario, los nacidos, los
criados en los 90,
tenemos una cosa medio como que el ocaso de
nuestros ídolos de juventud
y la orfandad de ídolos en el presente.
Los ídolos de ahora nos parecen muy chicos, muy
niños,
pero quizás está bien igual y quizás uno tiene que
entender
lo que está pasando y los ídolos más grandes o
están en cualquiera
o son, no sé, o son pergolini o son transfóbicos
o...
Hay un... Hablando hoy de un día de reivindicación
de derechos,
pero hay un meme que me da mucha risa en Twitter,
en general,
lo vi muchas veces que es algo que les pasa sobre
toda la celebridad
de yanquis, que es un meme que está ese que está
sudando
entre dos opciones, entre dos botones, ¿viste?
Que es tipo celebridad de Hollywood.
Opción uno, o disfrutar de tus dinero y no joder a
nadie
y ser feliz por el resto de tu vida. Dos, ser
transfóbico.
Es rarísimo lo que le pasa a los de Hollywood con
eso, boludo.
O sea, ¿por qué te jode tanto, no? O sea, ¿por qué
te jode tanto
que haya una persona que diga, hola, yo soy Mina,
hola, yo soy un chabón,
hola, yo soy un dragón cósmico que lanza arcoíris
por el culo, ¿entendés?
Porque no lo puedo entender, no puedo entender por
qué...
A ver, ponle que te joda, porque te jode,
porque así está conformado tu aparato psíquico.
Pero te jode tanto como estar dispuesto a poner en
riesgo
tu capital acumulado para eso, o sea...
Siempre y cuando uno se autoperciba de algo sin
joder a nadie, ¿no?
No es que mi autopercepción es que me gusta
meterle el dedo
en el culo a la gente en la calle, ¿entendés?
Voy caminando por la calle, ¡uy, dedo en el culo!
No, es que... Mirá, yo me autopercibo,
metí dedos en el culo, así que no... No, no, no,
no.
Estoy hablando de cosas... Es rarísimo, boludo, es
rarísimo.
Acá me decían... Acá, en Twitch, me hablan de wos.
¡Puede ser! ¡Puede ser! ¡Puede ser!
Y otro, uno bardea wos. No, no, no, no, no.
¿Por qué vamos a bardear? ¿Por qué bardeamos?
Maga no juzga.
Recuerden criterios centrales de este programa.
Maga no juzga. Maga es una búsqueda abierta.
Cualquiera, ¿eh? Cualquiera.
Los escucho.
Rebord, los ídolos se construyen como los
construía el maestro Splinter.
Por eso, Riquel me enboca a ser como el maestro
Splinter.
A ver, a ver.
Y por eso ahora van a aparecer ídolos.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Hay una teoría acá, hay una teoría.
El ídolo, pasado sombral de ídolo,
tiene que entrar en fase maestro Splinter, ¿sí?
Y empezar a forjar generaciones mitológicas de
superhéroes, ¿eh?
Me gusta esta teoría, me gusta la teoría.
Pero seguimos viendo un bache, entonces seguimos
viendo un agujero.
¿Cuál fue el agujero del presente?
¿Qué es lo que nos mermó?
Porque en términos de ciclo histórico,
yo creo que el menemismo sembró, sembró deidades
por confusión,
por lo que sea, recuérdenme que acá no hacemos
ideología,
no me importa, no quiero ser bueno o malo,
quiero debatir qué hizo grande la Argentina.
Yo creo que el 2001 difícilmente haya sembrado
deidades,
quizás por la crisis, ¿viste?
Hay una frase muy conocida que es que las crisis
logran parir
sus propios líderes.
Cuando hay fuego y llamas y todo está explotado,
hay gente que se para al frente de ese pelotón
porque los convoca a su tiempo histórico.
Pero bueno, puede ser.
Hay que hacer una política activa de sembrado.
Y yo, yo creo en lo que está haciendo Román,
con Boca Predio, con todo lo que hicieron, ¿eh?
Cien por ciento.
Los escucho.
Justo dijiste lo de salir de la ducha
y que estoy viéndote por tu bicho mientras me
baño.
Condicido plenamente con vos.
Para mí, los gorilas son necesarios.
Sí, obvio.
Me parece que la oposición tiene que subir la vara
porque la oposición en este país es paupérrima.
Necesitamos que sea una oposición que suba la
vara,
que nos haga mejores.
Se escucha la ducha y todo, ¿eh?
Espectacular audio.
Contrapuesta, pero...
Audio bañándose el chabón, digo...
¡Qué hermoso audio!
Hermoso, espectacular.
Yo creo... Acá, mirá.
En Twitch, Agudima nos dice
Hay ídolos, pero por nichos.
No hay y no van a haber ídolos populares.
¿Por qué, Agudima?
¿Por qué?
¿Por qué no van a haber?
Acá, en Maga, siempre elegimos creer.
Eso es otro de nuestros axiomas,
otro de nuestros principios axiomáticos.
Siempre elegimos creer.
Entonces, yo comprendo la dificultad
de la transversalidad en las idolatrías.
La comprendo.
Vamos a analizar esto geopolíticamente
y sociológicamente.
Antes, las máquinas hacedoras de ídolos,
por ejemplo, la televisión,
las grandes masificadoras, ¿no?
Las masificadoras agarraban
y ponían una persona y la transversalizaban,
¿viste?
No, bueno, este es el ídolo,
esto hace 70 puntos de rating, lo ve todo el
mundo.
Ahora tenemos nichos, tenemos muchos nichos.
Hay alguien que con razón hablaba del indio, por
supuesto.
Obvio que el indio es un ídolo,
pero no puede ser más signatario de otra época.
Yo hablo del próximo indio, hablo del que viene.
Me dicen, hablemos del pulga a gimnasia,
Juan Crucito Oc, Juan Crucitoc, Juan Crucitoc.
Hablemos del pulga a gimnasia, obvio, el pulga es
lo más,
pero no me van a decir que el pulga no tiene 14
años.
O sea, lo podemos disfrazar, ¿viste?
Al pulga mandaron una secundaria, a ver si pasa.
Por altura, capaz pasa.
Sería una sitcom excelente ponerlo al pulga.
Sería como nuestro reverso nacional de 47 Shamp
Street
con Channing Tatum y Shona Hill
haciendo la incursión a la secundaria.
Hay que hacerla nacionalmente.
Todo esto es así, a Jorge Piba, vos podés
financiar esto.
Una sitcom nacional con el pulga yendo a la
secundaria
disfrazado de niño, buenísima, es un gol.
Pero nadie me puede decir que el pulga es un ídolo
nuevo.
¿Se entiende lo que estoy diciendo?
Quiero al próximo pulga, quiero al próximo pulga,
quiero creer.
Acá nos decía esta compatriota, o compatriota, no
me acuerdo,
que no va a haber más sido los populares
transversales.
Es difícil, pero no imposible, es difícil, pero no
imposible,
porque las grandes transversalizadoras
están muy cuestionadas.
Ahora hay una lógica en la liquidez de la
modernidad
donde todo se corpuscuralizó, esa palabra no
existe,
pero la acabamos de inventar, corpuscuralizar.
Todo se segmenta, todos tenemos nichitos.
Cada uno tiene sus fieles, cada uno tiene sus
fieles.
Nadie está dispuesto a resignar lo propio
para evangelizar y profundizar, o resignar los
propios prejuicios,
porque venimos de etapas muy deconstructivas,
muy críticas, saludables, necesarias.
Había muchas cosas que criticar en nuestra
sociedad.
Pero tenemos que volver a poder, para mí, para
nosotros,
erigir ídolos populares.
Necesitamos el monumento del exodia del Diego
en el medio de la Pampa lanzando rayos láser.
Necesitamos eso, necesitamos más fantinos,
necesitamos más personas que crean en este suelo,
en esta patria.
Lali, Lali, Lali, más Lali.
Lali es lo más, Lali es lo más.
Todo eso hay que sembrar, eso hay que agrandar la
nación.
No es un eslogan, alguien me lo puede checar en
Twitch.
No es una frase de la sociedad rural.
¿Cómo es la frase, cómo es el eslogan de la
sociedad rural?
Alguien, por favor, tírenmela por Twitch.
Creo que es sembrar el suelo, agrandar la nación.
Es buenísima la frase de la sociedad rural.
Es buenísima, no es achicar el Estado.
Achicar el Estado para agrandar la nación no es.
No es esa, no están infiltrando esa.
Vieron cómo tanto tiempo perdido,
bastardeando el impacto cultural de la sociedad
rural.
Y yo no quiero eso, quiero ganarles.
Sembrar el suelo es agrandar la nación, dicen acá.
Creo que es esa, creo que es esa.
Es buenísima, boludo, es buenísima.
Y nosotros perdemos el tiempo enojándonos.
No me importa si son unos hijos de puta o no.
Quiero agarrar su eslogan con el guantelete de
Thanos.
Quiero sumarme la Infinity Stone de la sociedad
rural
y que ellos ni siquiera entiendan lo que está
pasando.
De hecho, Grobo Copatel lo está durmiendo, está
activando otra cosa.
Mirá cómo está en discusión maga el círculo rojo
real.
Jorge Piba sabe lo que estoy hablando.
Se suma la Infinity Stone de la sociedad rural,
los empezamos a citar.
En todos lados, cito a la sociedad rural.
Los tipos dicen, ¿qué está pasando?
¿Estos son mis amigos? Claro, si queremos.
¿Ustedes no quieren sembrar la patria y agrandar
la nación?
Sí, yo quiero eso, pero también quiero fugar.
Bueno, ya vamos a llegar a eso.
Los escucho, compatriotas.
¿Qué haces, Rebord?
Acá Sebastián de Balvanera.
¿Cómo estás, Sebá?
La verdad es que cuando uno leyó a Max Weber
hablando de la burocracia del Estado...
Sí, me encanta Weber.
...las tapas que lo componen...
A los nazis también le gustaba.
Se le escapó.
Se le escapó proyectar lo que iba a ser
la primera transmisión en Twitch de la radiofonía
nacional.
La verdad quedó corto.
Lean a Weber, ¿eh? Lean a Weber.
¿Qué programa más random que es este, no?
Lean a Weber es el concepto.
Les recomiendo enfáticamente el texto más citado
de la sociología
en la historia de la humanidad,
que es el discurso que él da a una serie de
jóvenes
hablando del carácter del político.
No me acuerdo cómo poronga era el título,
pero lo van a encontrar porque si ponen Weber en
Google,
salta ese texto.
Es el más citado del mundo.
O sea, si querés chorear y fingir que sabes algo,
citás esto.
Y es el que habla del temperamento del político.
Cómo debe combinar la más certera frialdad de
cálculo
con el mayor calor de la pasión, ¿viste?
O sea, es muy complejo el animal político.
Y él analiza el político ideal hermosa.
Es hermosa la política beberiana.
Es hermosa.
Los escucho, compatriotas.
Va, una hipótesis.
La percepción que tenemos...
La política como vocación.
...del ídolo como alguien...
A ver, a ver, a ver.
...mayor.
Mayor y atemporal también.
Se ve a quizás una falta de recambio antes de
ídolos.
Entonces se fueron haciendo cada vez mayores
y nos fuimos desacostumbrando a que el ídolo
puede ser más cercano a nosotros en edad.
Eso por un lado.
Y lo otro, ¿qué pasa con Milei?
Audioscabio.
Audioscabio, título.
Puede pasar, compatriota, no juzgamos.
Fue raro. Por lo que yo entendí, los ídolos se
volvieron viejos.
Tenemos un bache en el medio.
Suscriba a la teoría de qué pasa con Milei.
Milei es interesantísimo.
Yo lo conozco a Milei.
Él no se va a acordar.
Nosotros nos juntamos varias veces con Milei.
No sé si puedo contar esto.
Nos juntamos varias veces con Milei
ahí en una oficina de la Corporación América
de Aeropuertos Argentina 2000.
No sé si puedo contar esto, pero bueno, ya fue.
Meto en quilombo a gente que no importa
ni que estuviéramos haciendo la primera
transmisión
de la historia del Estado Nacional.
Milei es un tipo interesantísimo.
Pasa que está loco y ha elegido hacer una porción
importante de daño,
pero todavía no está asignada a su misión.
Todavía no está cerrada su etapa.
Es como la frase que más me gusta del señor de los
anillos
donde dicen que todavía Gollum no reveló su
propósito final.
Milei todavía no reveló su propósito final.
Quizás es el tipo que termina mordiendo el dedo de
Frodo
e incinerándose en el volcán.
Entonces, no nos apresuremos.
Hay que seguir lo que sea que está haciendo Milei.
Muy buenos spots, aparte.
Muy buenos spots.
Estimados, tenemos que ir a una tanda, ¿no?
¿Tenemos que ir a una tanda? Un audio y tanda.
Vamos a escuchar un compatriota más y vamos a una
tanda, ¿eh?
Vamos.
Hola, Rebord.
Alguien que en unos años va a ser tomado como un
ídolo
es el poroto cubero.
No solo se quedó jugando en Vélez hasta el final,
nunca se fue.
Fue uno de los que más partidos jugó
y encima se banca el bulineo de todo el resto de
los equipos.
Aguanta el poroto.
Un ídolo al que nadie le presta atención.
Me parece bien, me parece bien.
Aparte, cualquier tipo que tenga la voz así
y logre bancársela en primera y por todos los
frentes
merece respeto y está haciendo algo.
Metafísicamente está algo pasando con el poroto
cubero.
¿Qué? ¿Sí? ¿Ya voy? ¡Ya voy!
¡Tanda! ¡Tanda!
Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín Camisa.
Estamos en la luna por 93.7, Nacional Rock.
Hace la tuya.
Hola, saludos.
Eh...
Nada, Rebord, te felicito.
Nos felicito.
Porque somos parte todos de esto, porque todos
contribuimos.
Y nada, mi anécdota maga de hoy es que estaba
pagando
y en un café y me dijo,
nos vamos a la selección.
Y le dije, sí, igual jugué a las nueve, ¿no?
Sí, sí, cierto.
Y le digo,
vamos con la escaloneta.
Casi que le susurré.
Me miró y con emoción me dijo, vamos.
Hermosa anécdota de la escaloneta.
Estamos todos subidos a la escaloneta, ¿eh?
Cualquier compatriota está en la escaloneta, se
sabe.
Es por añadidura.
Yo lo dije el otro día con Roberto Navarro.
Ya no me acuerdo cuándo digo lo que digo.
Pero hay muchas similitudes espirituales
entre lo que está pasando con Escalón
y el gobierno Alberto Fernández.
Hay que prestar atención a eso, ¿eh?
Hay que prestar atención.
Los escucho, compatriotas.
La próxima deidad de este país
se llama Lionel Scaloni.
Justo.
Es el dios silencioso que viene a rescatarnos
del pedio futbolístico
y la identidad nacional sudamericana.
Anote en esto, 28 de junio.
Me encanta el anote en esto, anótenlo, ¿eh?
Es otro audio medio escabio, es un género de audio
de maga.
Escucho más, compatriotas.
¿Qué hacer, Rebor?
Yo creo que los ídolos son por épocas.
O sea, los ídolos, por ejemplo, de la Revolución
de Mayo.
Y bueno, llegamos quizás, nos decidamos, hasta
Rosas.
Después hubo una especie de vacío de ídolos,
ídolos, ídolos.
Post-Rosimo.
Y después fueron reactivándose, a partir quizás de
lo general.
Obvio, hay figuras que aparecen en el medio que la
rompen,
pero no llegan a este nivel de ídolos
como Lomos de San Martín, Rosas, Perón y Músicos,
si quieres.
Creo que hay un vacío que va pasando por épocas
de...
por décadas y décadas y vuelven a aparecer ídolos.
¿Es cierto lo que dice acá el compatriota?
Es cierto.
Porque había otro tuichero, tuichero-compatriota,
que decía, para, para, para, ¿viste?
Porque el tuicho, obviamente, estaba tirando
sugerencias
porque quieren hacer a la Argentina grande,
no vamos a juzgar el entusiasmo.
Pero había un compatriota que gritaba, ¿viste?
En el medio del ágora maga, gritaba y decía, por
favor, paren.
No pueden todos ser ídolos.
Si todos son ídolos, nadie es ídolo.
Entonces, lo entiendo eso.
Entiendo lo que quieren decir.
Y es real que hay etapas.
Después del Rosismo, hubo un periodo un tanto
oscuro,
pero fue toda la edad de héroes de la historia
argentina,
muy poderosa en su mitología.
Yo esto, en términos ideológicos, a nuestro
espectro...
digo, nuestro, porque yo pertenezco a un espectro
ideológico,
eso no lo negué jamás ni lo voy a negar jamás,
aunque a veces tengo diferencias con el mismo,
como podemos tener todos.
Aunque le duela a nuestro espectro ideológico,
Julio Argentino Roca fue una deidad nacional.
¿La fue?
A fuerza de fuego, sangre, poder y magia.
Era como un Targaryen de Game of Thrones.
Julio Argentino Roca era Targaryen.
O sea, de hecho, si vos chequeás,
algunos registros de época dicen que el chabón
tenía el pelo completamente de platinado.
El chabón montaba dragones, hacía todo el starter
pack.
Entonces, es real que después vos tenés ahí,
generación del 80, tuvo grandes locos.
Y después sí, sí hubo breves lapsus de confusión
de Irigoyen,
entrando en algo parecido a la mística,
pero más por error que por certeza.
Es real, igual se reconoce.
Y después sí, el general Perón
vuelve a ordenar el panteón nacional.
Es cierto que nos faltan.
Y, ojo, vivos tenemos un montón, ¿eh?
Vivos tenemos un montón.
Está Román, está Cristina.
Yo soy bostero, pero Gallardo también está.
Esto es real.
Mira, a los hinchas de boca les molesta cuando yo
digo esto.
Pero cuando a Gallardo les lleguen las malas,
que les van a llegar porque el camino del héroe de
Campbell,
el camino del héroe de Campbell,
siempre tiene éxito, exilio, mutilación,
o sea, las malas, las malas, las malas,
redención, redemption.
Y en la redemption se vuelven a subir todos.
Cuando les lleguen las malas a Gallardo,
quiero que sepan que yo lo voy a bancar.
Hola, Rebor, ¿cómo estás?
Escúchame, me parece que el último ídolo fue el
Pitti
y terminó en Cana.
Creo que hay que esperar un poco, como dijo en
algún momento,
el gastronómico, hay que dejar de robar por dos
años.
Bueno, hay que bancar a los ídolos por un par de
años
cuando salga el Pitti y volvemos a tener.
Dale, saludo a Baza, que está escuchando Máxima
Finesa, loco.
Me da risa él.
Dale.
Rosan la violencia algunos audios.
Me pareció espectacular.
El Pitti, seguro, era él o yo, ¿no?
Era él o yo.
Pásenme un contribuyente más, a ver.
Hola, Rebor.
Felicitaciones por la transmisión de Twitch.
Gracias.
Una idea sobre el ídolo que me parece que hay que
tener en cuenta
es que el ídolo también tiene que ser odiado.
Tiene que haber un sector que lo odie mucho.
Que eso me parece que por ahí lo que quiere evitar
Alberto no sale.
Es un grave error.
Y que Axel lo acepta y hasta incluso lo toma como
combustible, me parece.
Totalmente.
El ídolo también tiene que tener un sector que lo
odie, eso es importante.
Totalmente.
Acá había un Twitchero que agarraba y ponía...
¿Cómo sabemos cuando uno es ídolo?
Bueno, primero te das cuenta.
O sea, capaz sos medio boludo.
Pero hay fórmulas igual.
Hay fórmulas igual.
Y son muy similares a los altos decibeles de
mística.
Cuando vos tenés tu termomística en un lugar...
Los hago baisientos.
Se lo pones a algo y ves...
Señala mística, ¿viste?
Mística presence en algo.
Algunos de los indicadores de la mística son el
profundo...
O sea, en simultáneo, la banca y el profundo odio.
O sea, las dos cosas se tienen que conjugar para
tener un hecho mystical.
Esos son dos elementos que hacen al hecho místico
objetivo.
Lo hemos hablado cientos de veces.
De hecho, hemos acuñado una frase.
Una frase de acá, de acá, de Maga, que es bíblica.
Es el mismo ejemplo que Moisés frente a la
zarzardiente.
Moisés un día estaba caminando por el desierto
y hay una zarza, un arbustito que se prende el
fuego y dice...
¡Hola, Moisés!
Y el chabón dice...
¡Un arbusto que me habla!
Y ahí Moisés tenía dos opciones.
Se vuelve creyente o se vuelve gorila, digamos.
Es espiritualmente la gente reacciona...
Como vos reacciones al hecho mystical,
define de qué está hecho tu componente químico
-espiritual.
Si vos ves la zarzardiente y te haces creyente,
que eres una argentina grande, crees en la
mística,
probablemente seas peronista, pero no siempre,
pero en general va de la mano con eso,
porque el gorila se indigna frente a lo
incomprensible.
Dice... Esto no puede ser, esto no es racional.
Le quieren encontrar una explicación.
El peronista elige celebrarlo.
Suele pasar eso.
Entonces, frente a la zarzardiente,
algunos se hacen creyentes y evangelistas,
predicadores,
y otros se hacen bomberos.
Otros la ven a arder y la quieren apagar.
Agarran y dicen... ¿Qué mierda es eso?
Eso tiene que ver mucho con el espíritu también de
nuestro ser nacional,
porque nuestra historia nacional está plagada.
Yo os lo dije siempre,
la Argentina está fundada sobre un terreno mágico,
un suelo...
Es como si nos hubieran fundado en el cementerio
indio de la mística.
Vos tirás un yuyo acá y si no sale soja exportable
a mil dólares,
sale un héroe nacional, sale el héroe de Bélgica.
No sabéis por qué, pero pasa, sucede.
Hay algo en nuestra tierra, en el agua,
no sé qué carajo es, es glifosato, no sé qué
mierda es,
pero nos hace así y es fascinante.
De hecho, otro libro que yo recomiendo mucho,
que es El hombre que está solo y espera,
de Raúl Scalabrini-Ortiz.
¿Qué librazo? ¿Qué librazo?
Otro libro, libro de cabecera de maga.
Él habla mucho del espíritu de la argentinidad,
particularmente del hombre situado en lo que él
dice
que es un vértice del cosmos, que es corrientes y
esmeraldas.
Scalabrini-Ortiz dice esto literalmente,
no solo tiene ese prólogo hermoso que creo que
hemos leído acá,
o he citado acá,
sino que él tiene la tesis de que en corrientes y
esmeraldas
hay un vórtex electroquímico-físico de
espiritualidades
donde ahí se condensa un punto del universo,
del universal, ahí, en corrientes y esmeraldas.
Él dice, por ejemplo, que para el hombre de
corrientes y esmeraldas,
que es eminentemente rióplatense y es bastante
porteño,
si bien se puede ubicar en otras grandes urbes,
en las urbes le pasa algo similar.
Dice, fíjate qué lindo esto.
Dice que el laburo ideal para el hombre de
corrientes y esmeraldas
es un laburo de oficina, es un laburo de
oficinista.
Ocho horas frente a una computadora llenando un
Excel.
Eso dice Scalabrini-Ortiz.
¿Por qué?
Porque ahí es el laburo donde es verdaderamente
libre,
donde el tipo no tiene que estar empeñando nada de
suceso en nada,
sino que el chabón haciendo algo completamente
rutinario,
acá está libre.
Y quién de nosotros, salvo Jorge Piba, que nada en
dólares,
quién de nosotros no ha sentido en alguna
extenuante jornada de trabajo,
quizás escuchando Maga en Diferido
o quizás soñando con una argentina aún más grande,
la paradójica libertad del encierro físico y
mental,
la paradójica libertad del esclavo,
la paradójica libertad de aquel que quiere ser
redimido.
¿Quién no lo ha sentido?
¿Quién no ha estado ahí teclando en una
computadora
y pensando, yo acá soy invencible, yo acá soy
inmortal,
como decía Sartre, yo estoy condenado a ser libre
en mi cerebro,
nada puede encerrarme en mi alma.
Eso nos une a los compatriotas.
Acabo de entrar en una oficina llena de ojos
muertos,
pero hay uno que está soñando,
está soñando quizás literalmente en el laburo,
porque quizás es un gnocchi o quizás está soñando
despierto,
mientras cumple sus tareas escuchando Maga.
En eso creemos nosotros.
Y del otro lado están los demás,
del otro lado están los hombres grises de Dolina,
los refutadores de leyendas,
los que quieren una Argentina pequeña y débil,
no, no, no, no, los que no creen, los que eligen
no creer.
Nosotros no somos como esos, no somos como esos.
Es nuestra única diferencia, nuestra única
diferencia.
Escucho un compatriota.
¿Qué haces, Rebord? Espero que pasen mi audio.
Te quería contar varias cosas.
Primero, que estaba en la ducha y salí corriendo
porque me acordé que había Maga.
O sea, que acabo de llegar, no tengo ni idea que
está en la ducha.
Segundo audio.
Otra. Desnudo.
Acabo de presentar para la facultad un trabajo
final
sobre la mística menemista.
Así que lo he presentado por la academia.
Y la última, mientras hacía ese trabajo,
escuchaba un recopilado de YouTube de Cunio
puteando.
Son tres horas de Cunio puteando
con fines meditativos y ruido blanco.
Abrazo.
White noise de Cunio es como un tono monocorde,
¿viste?
Se termina haciendo un asmr de ruido de Cunio,
ruido base de Cunio, para dormir.
De tanta puteada termina elevando y te calma.
Buenísimo, compatriota.
Felicitaciones por atreverte a hacer un trabajo
científico
sobre la mística.
Yo me he cansado de decir, igual que nos sigan
creyendo,
porque la gente acá cree que pelotudamos.
Cree que la mística no mueve montañas.
La mística construyó la humanidad tal como está,
¿sí?
Anda a decirle a Santo Tomás de Aquino
que probar científicamente la existencia de Dios
no servía para nada.
Decíselo.
Hola, compatriotas.
Coincido con los demás compatriotas
de que falta un semillero, falta un espacio
social,
una institución que dé cuenta de preparar
nuestras futuras deidades,
que sea un recurselo de futuras deidades.
Pienso en Twitter, quizás, a este...
No, Twitter, no, Twitch, a Franco Rinaldi.
Pienso a Luquita Rodríguez, pero está muy verde
para construirles una estatua en su nombre.
Así que es cosa de ir sumando nombres para
explotar a futuro.
Gracias.
Atención, atención a la propuesta para todos los
AGOB.
Saben acá los compatriotas que nosotros tenemos
sucursales
observatorios de mística en todo el territorio
nacional,
porque este programa es federal para los que
agitan boludeces.
Este programa está todo el país, está todo el
mundo acá.
Los observatorios, los AGOB,
que están en todas partes ahí monitoreando la
mística,
viendo qué está pasando,
tienen que sumar esto.
Los que puedan, ya le vamos a mandar contratos,
sigan esperando.
Los que puedan, semillero, semillero de mística,
pequeños cuadros en mística que vamos a empezar a
formar.
Se hace, vos mandás un audio acá, fíjate lo que
logramos,
ya tenemos Twitch.
Mirá, mirá, para vos, otro audio.
Lo mandas Rebord, acá, Francisco.
Un compatriota del II Cordón del Conurbano.
Mi propuesta es que se abra una línea específica
de observación
de posibles futuros ídolos.
Tiene que haber un equipo de ojeadores
como los que trabajan en Boca y Reina.
¡Cuchá, boludo! Ojeadores de mística.
No, no, vos después...
Boludo, ¿se dan cuenta de lo que pasa en este
programa?
¿Se dan cuenta que este programa se hace solo?
Que estamos cada día, o sea, cada lunes,
nos aproximamos más a una doctrina, a una ciencia,
donde todos vamos pensando parecido,
reaccionamos igual a los mismos estímulos
y queremos hacer a la Argentina grande de la misma
forma.
¿Se dan cuenta de lo que estamos haciendo?
O sea, no sé si toman conciencia, ¿eh?
Porque hay algunos que participan acá
y también ellos creen que pelotudean acá.
No sé si se dan cuenta.
Los escucho, no lo puedo creer esto, ¿eh?
Los sabes, todo está en la misma, boludo.
Hola, Rebord.
Desde Villa María, provincia de Córdoba.
No te das una idea de lo orgullo y la alegría
que me da ser parte de este momento histórico.
Con respecto a los ídolos actuales,
me parece que el Dukie es el candidato más supremo
en este momento.
El huevosito está ahí peleándola
y están como queriendo entrar elegante y visa rap.
Bien, man.
Y lo digo sin conocer un fucking tema del Dukie,
pero acá sabemos que no se trata de eso,
se trata de otra cosa.
Y para hacer a la Argentina grande otra vez,
está el Dukie. Un abrazo.
Un abrazo grande, compatriota.
¿Cómo pasa el tiempo con Maga, eh?
Qué tremendo que es esto.
Quiero escuchar un audio más, un audio más al
menos,
por lo menos el compatriota, a ver.
La ídola más grande de nuestros tiempos
y también la menos valorada es Vicky Cipollitaki.
No me queda ninguna duda.
Una genia.
Una genia Vicky Cipollitaki, totalmente.
Uno más, este fue cortito. Dos más, vamos a hacer
dos más.
Rebord, en Corrientes y Esmeralda hay un café
donde a mí me encantaba sentarme a esperar toda la
tarde
y hacer absolutamente nada.
Qué lindo.
No, no, no es ciencia, son hechos.
Qué lindo, qué lindo.
Quiero creer que sabías, eh, porque si no sabías
y vos solo te sentabas ahí porque sentías
las fuerzas telúricas del suelo,
te habrá volado la cabeza lo que acabamos de
contar.
Pero calculo que sabías.
Hola, Rebord, ¿cómo va?
Hola.
Los últimos que me quedan son dos, Calamaro y
Fantino.
Saludos.
Saludos grandes, compatriota.
Estimados, estimadas, vamos a escuchar uno más.
Último avión maga.
Hola, Rebord. Hola.
Y gente, volviendo a la compartimentalización de
los ídolos.
Un ídolo importante de la Argentina en la biología
molecular.
Es el doctor Alberto Kornblit.
No está bien, está mal.
Bueno, esos saludos.
Ese fue muy cortito, ese fue muy cortito.
Quizás ese más que un ídolo es...
Ustedes hemos hablado muchas veces
del hecho metafísico que se encarna en determinado
mensajero, ¿viste?
Hay veces que uno, no por ser un poseedor de la
mística,
logra transmitir un mensaje.
Algo se corporiza en uno y lo larga, ¿viste?
Lo atraviesa.
Yo quiero tomarme estos últimos momentos.
Ya termina, me dicen que Messi está cantando el
himno,
arranca la escaloneta.
Hay que decir algo, es el segundo escalonetazo
que abrimos con un maga, ¿eh?
Atención a lo que está pasando ahí.
Atención a la mejor previa nacional del partido.
Pero yo les quería de verdad agradecer a ustedes
y agradecer, por supuesto, a Miki Luzardi,
directora de esta radio, y agradecer a mi amiga
Rosaura,
funcionaria, subsecretaria de medios de la Nación,
que tomó una decisión,
porque hace poco está en el cargo que tomó una
decisión como funcionaria.
No sé si no la meten un kilo por esto,
pero Rosaura, Rosaura, Audi,
que la que hicieron ahí, le hicieron unas campañas
con Fake News.
¡Migiles!
Maga no olvida, Maga no olvida.
Vos bancás a Maga, Maga te banca.
Rosaura dijo, yo soy funcionaria, vamos a bancar a
Maga.
Y Miki dijo, es ahora.
Así que Maga, así como es hincha pelota, Maga
agradece.
Hemos fundado un lugar de encuentro.
Maga no olvida, Maga agradece.
Somos muy gratos.
Y les queremos agradecer no solo a ellas, a
ustedes,
porque de verdad, yo jodo mucho con esto,
pero yo creo que de verdad esto es histórico.
De verdad, elevar el nivel técnico del Estado
Nacional
en su producción de contenidos, en su cultura, en
su fineza,
es histórico.
Y ahora esto que sea un piso, esto es un punto de
partida,
ahora el Estado, porque esto le va a gustar ahora.
Acuérdense de esto que digo.
No sé, es muy lento, muy difícil.
Estado Talking.
¡Jodo!
Ahora le va a gustar, ahora si yo estuve bueno
esto.
Y que esto sea un piso, que esto sea un piso para
todo el futuro,
para el futuro de los programas, para más
transmisiones,
para más programas, para todo, para todo.
Esto es un piso.
Genera puestos de trabajo, genera gente como Luis,
que está de las 9 de la mañana acá y me odia.
O sea, Luis, el peor momento de Luis fue esta hora
y está siendo la Argentina Grande otra vez.
A nuestro operador ahora, Pablo, enloqueciendo,
volando con este programa,
le explotó la cabeza la primera vez que lo veo en
mi vida,
el tipo dice, yo no puedo creer lo que está
pasando acá.
A Maxi, que dice la concha de su madre, a Flor en
su casa,
que dice, estoy siendo parte de la historia.
Y a Miki, que está orgullosa de esta gestión que
está llevando adelante.
Ustedes hicieron esto posible rompiendo las
pelotas.
Así que pensemos seriamente con qué queremos
romper las pelotas ahora.
Porque así como agradecemos, Maga siempre puede ir
por más.
Maga va abriendo las alamedas del camino
por donde pasa el futuro de las nuevas
generaciones.
Somos Juan el Bautista de los Mesías que vienen.
¿Saben quién fue Juan el Bautista?
Baptiste John, el que anunció la llegada de
Jesucristo.
Juan el Bautista fue uno que arrancó unos años
antes
de que aparezca Jesús a predicar, se viene el
Mesías, se viene el Mesías.
¿Qué? ¿Nunca te pusiste a pensar quién bautizó a
Jesús?
¿Quién lo bautizó?
Juan el Bautista. No es que Jesús viene y se
bautiza solo.
Agarra y dice, no, bueno, me bautizo.
No, no, no, no. Jesús era judío, lo bautiza Juan
el Bautista.
Nosotros anunciamos la llegada de lo que viene.
Anunciamos la inminencia del ciclo de mayor
esplendor
de la historia argentina que queda adelante,
que siempre está por venir.
No miramos nuestros pasados creyéndolos incapaz de
repetirlos,
como dice la canción uruguaya de Aracalacana.
Aguante, maga, compatriota, nos vemos el lunes que
viene.