abrido y ese
el problema es que la deuda
es como la faropa
al principio es rica
pero después te mata
vos sabés que sí
si esta copa es de leche
te la tomaste toda
te la tomaste toda chingüengüencha
no saben ni hablar, brutos
vayan a estudiar
acaba de cortar la medicina porque metiste en un
cuchillo
no te toques en mi cara, loca
como están compatriotas
como les va
que tan
que tan maga están
que tan maga recién
lo que vi ahí
en el chat de twitch
que estaba el termino uf
uf uf ufals
lo maga que estoy
y otro compatriota respondía
ah no, lo maga que estoy yo
y otro pone acá
la nada dice nos magueamos encima
lo maga que estamos
como les va
que alegría es para mí
hacer este programa
que felicidad encontrarlos, encontrarnos
que lindo momento
que agradable todo lo que nos está pasando
tenemos como siempre
como todas las semanas
una sobredosis de temas
de tópicos para tratar
que no admiten la menor demora
yo voy a como siempre
regirme por lo que ustedes eligen
por lo que ustedes quieren escuchar
por todo lo que ustedes dicen
esto debe ser tratado
y voy a hacer algo no tan habitual
voy a adelantar
algunos tópicos porque creo que dan
dan
para debate
dan para debatir
y esto vamos a ir estructurándolo
y quiero escuchar también sus audios
yo tengo acá el twitch abierto
tengo todos sus comentarios los voy leyendo
y tenemos varios ejes de debate
tenemos varias cuestiones
tenemos una que es casi una respuesta
inmediata al maga anterior
a la búsqueda de ídolos
que recogió el guante nada más y nada menos
tenemos que Cristina Fernández de Kirchner
cuando habló y se pronunció
sobre elegant
muchos de ustedes, muchos compatriotas me decían
escuchaste elegant, escuchaste Cristina
estamos ganando me decían
y es cierto que estamos ganando
tenemos ese tópico que tiene múltiples
ramificaciones
para debatir, para elaborar
otro compatriota me decía
hablemos de los salmones
hablemos de esa discusión
de la prohibición
de producción de salmones
no sé por qué creen que
yo no voy a opinar con información
eso no es lo que buscamos acá, no es nuestro
objetivo central
pero hay toda una discusión detrás de eso
que es interesantísima
de hecho la discusión
sobre ambiente hoy
o sea esta probablemente
falsa antinomia entre ambiente
producción, ambiente desarrollo
como esos lugares
donde la gente va a pelear
Mati acá dice no hables de los salmones por favor
vamos a hablar de los salmones
vamos a ir a fondo hermano
Mati 0 2 9 9
esto está pasando hermano
vamos a ir a fondo
y saben por qué estos temas funcionan muy bien
permítanme decir una sola reflexión
para abrir
el debate sobre el ambiente
y sus derivados es uno de los mejores debates
de la actualidad porque son de esos debates
que sacan lo peor de cada uno de nosotros
no sé si me ubican en esto
es un debate que te hace ser peor
es un debate
en el cual terminas peor
persona que como lo arrancaste
todas las posiciones terminan peor de lo que eran
al principio
esos son los mejores debates
los que te reducen como ser humano
los que te hacen atacar al otro así que
vamos a estar debatiendo eso
quiero escuchar sus opiniones citando
a nuestro profeta nacional Alejandro Fantino
por favor procuren que si van a opinar
faltense el respeto
es lo único en un breve espacio
en un breve espacio de magarmonía
vamos a ver qué pasa con eso
y tenemos por supuesto
la escaloneta
y el ancarismo
que me gustaría introducirlo de esa forma
ancarismo
no es lo mismo que
el ancara en sí
ustedes saben ancara es un hallazgo metafísico
del compatriota Luquita Rodríguez
alguien que sin duda se está haciendo grande el
argentino otra vez
pero el ancarismo
es toda una derivación
filosófica y analítica
y lo más importante de ese proceso
de ese hallazgo es la ciencia detrás del
descubrimiento
se entiende lo que estoy diciendo
no me siguieron hasta ahí
11 39 39 88
tres
ejes temáticos
y permítanme decirles porque claro
a cada uno en el chat están diciendo
uff no bueno se picó que quilombo
bardos quieren plantar salmones
no ustedes que se piensan
que maga
que se piensan que el hecho de que
permitamos a todos sin jugar y sin prejuicio
significa que acá no va a haber
bardo que todo es color de
rosas
quizás sea color de rosas
pero que rosas el rosa
es color de don Juan Manuel
de rosas el nuestro es color rojo
pulsó por la sangre
la sangre que corre
no hay gloria sin sangre no hay
maga no hay máxima unidad sin debatir
que carajos se piensan que es una suerte de
armonía chata donde todos pensamos igual
al contrario es lo contrario
pensamos tan distinto y nos agarramos tanto a
piñas
que engrandecemos al ser nacional
y ese es nuestro rol
ese es el rol en un espacio como este
en un encuentro como este
y permítanme decirles
ya conectando con el primer
tema conectando con el primer
tópico que es
la cuestión sobre elegant
tengo algo loco en la cámara hay un
efecto ahí no importa
no importa
es así nos quieren bajar
quieren interferir esta señal porque nos estamos
acercando a la verdad mano no se caigan que nos
estamos
acercando a la verdad
que es lo que sucede con estos debates no
caso elegant por caso
o la misma cuestión de ambiente
la misma cuestión de ambiente
lo hemos hablado muchas veces
en maga
hay ciertos sectores
esto no discrimina ideología es un mal del
presente
para mi a mi juicio es un mal del presente
no
que es algo así como
que solo se puede bancar
algo a condición de su
infalibilidad
si me siguen con esto
me siguen con esto último
hay algo muy moderno
muy de ahora muy que esta pasando
siempre muy asociado al
al progresismo cuando uno lo quiere
fetichizar pero es mentira no es solo del
progresismo
no es patrimonio del progre
es de todos es de nuestra
modernidad que tiene que ver con la
que con la única forma de
vincularse para aquellas personas
o objetos de admiración o lo que re carajo
sea solo te queda
el fanatismo
se entiende
lo que estoy diciendo es decir
que la condición para bancar algo
la condición para bancar
algo es su infalibilidad
permítanme decirles
que nosotros acá no
no creemos en esas formas
de vinculación
no no no nos interpela
el hecho de que algo
para que pueda ser pasible de ser
bancado sea axiomático
me siguen con esto que estoy diciendo no
es decir que cada
ídolo popular solo resiste
la primera piedra que le tiran
o sea lo banco
a elegant
me dice Reborn no tiene ni idea como esta viendo
esto
si si lo tengo acá en la compu pero no me importa
hermano te lo acabo de decir Piolef
compatriota Piolef es secundario
a medida que nos aproximamos a la verdad
las imagenes vibran
vuelvo vuelvo vuelvo vuelvo
los ídolos no pueden
ser tan débiles como la primera piedra
que le tiran si cuando el programa
pasado decíamos queremos buscar
ídolos queremos encontrarlos
ídolos para que
ídolos para poder relacionarlos solo
libremente con aquello que
que nos repre... o sea
los ídolos no son axiomáticos
son ídolos del Olimpo es lo que hablábamos antes
me entienden lo que les digo
porque saben que pasa
si vos para bancar algo
necesitas que sea infalible
no estas buscando ni ídolos ni referencias ni
estas disfrutando de nada
estas como no se
sos un infante
sos un niño
o una niña nunca atravesaste
la adolescencia nunca atravesaste los grises
es decir solo
solo podes tolerar
castillos de naipes viste
que al menor soplo se cae todo
y cuando se cae todo
tengo que reemplazarlo por otro nuevo
ídolo más puro y más perfecto que el anterior
me entienden lo que les digo
entonces nosotros no queremos eso
y es más lo voy a relacionar
con la discusión de ambiente porque yo siempre
que opino a una cuestión de ambiente de muchas
cosas
hay mucha gente
mucha gente no que toma eso como
diciendo ah ven acá
siempre uno esta buscando el puntito
en el cual no esta de acuerdo con el otro
para demarcarse y decir no yo con esto
no tengo nada que ver viste
yo con esto no tengo no bueno esto es todo lo
contrario
que soy viste
esto es todo lo contrario que soy
veo risa uno que dice acá que soy el único que
esta haciendo una paja
por el decodificado
de venus que se esta viendo en la trasmisión
hermano esto es el estado nacional que se piensa
ustedes se creyeron lo de la vez pasada
que salió todo bien
lo de la vez pasada fue una alineación
interplanetaria que hace que las cosas
no fallen pero esto asi
esto es la argentina y esto es lo que nosotros
vamos a llevar a la estratofera
no se coman la curva hermano
no se coman la curva entonces volvemos
volvemos a esto volvemos a esta reflexión
la reflexión sobre los ídolos
sobre que son los ídolos los idols
para que sirven sirven
sirven para hacernos grande otra vez
para mover los engranajes
no puede ser condición axiomática
si el ídolo es axiomático
no habla del ídolo eso habla de vos boludo
eso habla de vos que vos sos
tan infantil que solo te podes relacionar con
las cosas a costa
de su idealización
y en el momento en el que se te revela humano
en el momento en el que se te
mira gra de carne y huesos te desfraudo
no esto ya me desfraudo no cancelado
elegante cancelado
permítanme decir que
elegant si lo siguen prendiendo
fuego así les va a durar cuatro meses
elegant hasta que haga
alguna cosa turbia que a ustedes no les guste eh
y el pibe la viene piloteando como un
campeón como un campeón total
pero por eso te hace una reflexión previa
te hace una reflexión anterior
que le pedimos a los ídolos
me siguen en esto
que le pedimos que sean
que queremos que sean para nosotros incluso
voy a adelantarlo
es es el es el
es la famosa frase todo lo que
está bien
viste cuando alguien te dice ay sos todo lo que
no no no no me digas eso
no no retira lo dicho no como para
para si yo te estoy elogiando
no no sos todo lo que este no soy un carajo
todo lo que está bien
tu tu todo lo que está
bien no es más que un
rezo es una plegaria
para pedirle
a tus posters de la pared
que sigan siendo inmaculados
le estas pidiendo a tu infancia
que sea eterna y no hay ningún problema con la
infancia
el problema es la estructura psiquica de esa
el problema es el hecho de que para que algo
te haga feliz tenga que permanecer
en una quietud inmóvil la vida
no es quietud hacer a la argentina grande
no es quietud no es parálisis eso es
parálisis nadie quiere encontrar
los ídolos muertos
alguien que no te defrauda bajo ningún punto de
vista porque es un cuadrito
en la pared es como la idealización del che
Guevara
viste lo que sucede después no están todas las
remeras
ahora están todas las remeras porque también
está despojado de muchos de sus caracteres viste
el che Guevara el che Guevara
el che Guevara
remeras ahora están todas las remeras
porque también está despojado de muchos de sus
caracteres
contra remanica el che Guevara
el che Guevara
remeras ahora están todas las remeras porque
también está despojado de muchos de sus caracteres
contra remanica el che Guevara
el che Guevara
remeras ahora está todas las remeras porque
también está despojado de muchos de sus caracteres
para que lo banque viste
es como Nelson Mandela lo levanta
Macri en un cuadro no aca Nelson
Nelson Mandela Nelson Mandela
Nelson Mandela era un terrorista
tiratiros que cuando salió de cuatro mil años de
cana estaba cansado y dijo
bueno ya está, leyó su tiempo histórico lo
interpretó y dijo listo bueno ahora
soy Nelson Mandela es fácil idealizar desde ahí yo
no quiero ser nunca todo
lo que está bien para nadie a veces me pasa y a
veces me dice no, que vos sos todo
lo que está bien las pelotas y todo lo que está
bien no me interesa un porongo
ser todo lo que está bien porque es un peligro
porque es un peligro es más se
lo digo a los nuevos magueros, magueros, a los
nuevos que vinieron acá por primera
vez y hay una etapa de fascinación viste ponle que
estamos no estamos recién
conociendo como tanto he dicho usted que me ven
ahí con interferencia no estamos
recién conociendo entonces hay una etapa de
romance yo te seduzco vos me seducís
a mi y vos dices este pelado es un capo, este
pelado pesa como 100 kilos y tiene la
barba rarísima y está todo pelado es un capo es un
capo tranquilo boludo
tranquilo porque si esa es la única relación que
vos tenés conmigo es que
ficcional por supuesto por más que nos inspiremos
mutuamente y nos querramos y
nos hagamos crecer si tu condición de relación
para vincularte con este
producto es su infalibilidad permitime decirte o
adelantarte que te vas a
defraudar porque estás a un tweet de distancia de
cancelarme a un tweet de
distancia de cancelarme es eso son 140 caracteres
digo algo que no te caigo
viene o cancelado entendé eso no puede ser así no
es una forma piola de
vincularse con nada boludo es algo que no nos hace
crecer es demasiado débil
para hacer nuestra estructura de idolatrías es
demasiado débil tenemos
que permitirnos estar en desacuerdo tenemos que
permitirnos estar
completamente en desacuerdo cuál es el problema si
alguien a quien admirás para
para saber qué menos que poronga me importa si
admirás o no admirás algo o
alguien que te hace feliz y agarra y dice
cualquier burrada o dice algo que
vos no te gusta entendés sale con lo que si no
cómo va a decir esto es eso esto
viste en desacuerdo nada más nada más entonces
esos son nuestros ídolos se
entiende parece contradictorio pero no lo es
hermano parece contradictorio pero
no lo es no lo es sí entonces cuando recapitulando
recapitulando en maga nos
vamos a recagar a trompadas sí en maga nos vamos a
agarrar a piñas porque nos
queremos porque nos amamos era un manual de
violencia doméstica no no es eso no
es una reivindicación la violencia es simbólico es
simbólico como nosotros
como nosotros estamos dispuestos a profundizar e
ir a fondo no vamos a
con simetrias cosméticas viste ay nos amamos
siempre vamos a estar de acuerdo
no hermano vos yo y vos vamos a estar
completamente en desacuerdo y en el bloque
que viene vamos a hablar de ambiente y quiero
todas las putas posiciones quiero
alguien que diga loco mi viejo es un salmón yo soy
mitad salmón hermano yo
amo a los amo a los salmones y ustedes quieren
comernos y yo soy mitad salmón
quiero que venga aquaman entender y después quiero
que venga el anti aquaman
quiero que venga alguien ya los los salmones
asesinaron a mi familia los
salmones matar mi propósito de vida mi propósito
de vida es vengarme y matar a
todos los salmones y comerlos a todos y
producirlos vamos a hablar de eso 11 39
39 88 88 si tenemos bocha de audios buenísimos y
vamos a ir una tanda mira
la visión está casi normal vamos a ver si ese
frente el programa calibramos
nuestros chacras gente bienvenidos y bienvenidas
gracias por estar acá vamos
a hacer la argentina grande otra vez arranca maga
estamos en twitter 93 7 la mesa está servida
hola qué tal divertirse a la tarde está asegurado
hola que tal y lunes a
viernes de 13 a 16 calubonfante diego ripol nati
carulias
por 93 7 nacional rock hace la tuya
desafiadas
93 7 nacional rock para fucó el poder es algo
mucho más difuso es parte de lo que
nos constituye como sujetos lo intempestivo lunes
a viernes de 11 a 13
su famosa tesis es que el poder ya no reprime sino
que normaliza tiene que
ver con que nosotros no nos damos cuenta que somos
efecto de ese poder que nos
está del modo disciplinando con darío estan reiber
luciana pecker y maría
hay ahí un giro importantísimo en fucó al marcar a
la sexualidad como una
construcción
por las 93 7
hace la tuya
lunes hasta las 21 por nacional rock
por esa argentina grande con que esa marty soñó en
la realidad efectiva
que vemos a rebos rebos rebos que grande su mi
joven ca cuánto vale rebos rebos
gran conductor
es el primer
que suerte no hiciste primer trabajador porque no
se la creía nadie no así que
por lo menos la sala muy al final
vamos a ver vamos a ver si seguimos con algunos
problemas de transmisión pero
son las vibras son lo que son lo que manamos
es la energía que concentramos en esta emisión les
pido por favor que nos
concentremos en lo importante
que es este debate que vamos a iniciar tenemos ya
audios al respecto de esta
que no escucha compatriotas a ver qué dicen loco
me cago en los troscos que no
quieren que plantemos salmón plantas traeme los
salmones en el suyo y traeme
un dólar
el dólar es medio boludo pero treme un dólar que
necesitamos un dólar para
hacer a la argentina grande es un par un par
tenemos es ni debajo del colchón quedaron dólares
es cierto saludo simón
de colegiales
gracias simón es cierto que el dólar es medio
boludo gracias también por tu
al debate yo reitero
vamos a tener acá vamos a darle lugar a este
debate voy a recapitular
los debates de ambiente deben ser de los mejores
debates del presente
por qué porque sacan lo peor de cada uno de
nosotros si
si vos sos un tipo como simón que quiere exportar
que quiere producir con
salmón que quiere dólares
vas a hacer un cabeza de termo
que un poco más a querer prende fuego a patagonia
por las dudas viste te saca
eso te sale eso es normal es natural vamos a
hablarlo para exorcizarlo
si vos sos ya un hippie medio boludo, ah arrancaba
re inclinada la cancha
en favor de una posición
si vos sos alguien
que tiene una premenencia la preocupación
ambiental en términos de
su equilibrio con el desarrollo vas a sacarte lo
otro vas a decir todos los
otros son unos hijos de puta que se yo hay que
frenar toda la producción de
todas las cosas
cuando en el fondo nosotros todos sabemos que
que uno está mucho más de acuerdo no con ese gran
otro sector con el otro no
porque todo el mundo quiere hablar de desarrollo
sustentable
no hay tantas posiciones que sean
che yo quiero volver a la de las cavernas
no las hay
y no hay tantas tampoco que digan mira yo por las
dudas quiero contaminar eso es
una exacerbación eso es una impostura
que todos hemos incurrido en eso sobre todo en
espacios como twitter
permítame decirles otra cosa también
cuando uno va a twitter
nunca es a debatir
entonces saquémonos las careta con eso viste
porque después están los
los correctores del buen debate y las buenas
formas y las buenas costumbres
pero ese no es el espacio boludo
si vos querés debatir hay cientos de otros lugares
twitter es para chicanear
twitter es para fomentar es una máquina de miseria
humana
es una confirmadora de prejuicios
vos entras a twitter a confirmar tus prejuicios es
así
opinas algo o intuís algo sobre un tema
donde puedo ir a confirmar todas las boludeces que
ya creo twitter
en diez segundos te encontrarás siete posiciones
estigmatizadoras
del argumento contrario
y ese es el hábitat de twitter y uno es eso para
otros y así todos nos
retroalimentamos en paz
y estamos contentos con eso el problema son los
que vienen a señalar como tipo
ah esto no es democrático
agarra pa la bola eso lleva al otro lado
que nos pasa a nosotros con la discusión de
ambiente
a ver
vamos a plantear
vamos a plantearlo en estos términos
yo
y es más vamos a reconocer otra cosa yo por
ejemplo yo por ejemplo
hablo un montón con
con los jóvenes por el clima
los jóvenes por el clima yo un montón me mando
mensajes
Eyal, no? Eyal, perdón
él me manda mensajes
capaz estoy prendido fuego diciendo que hablamos
capaz él le resta
en Jóvenes por el clima este diálogo pero a mí no
me importa
porque por lo menos es el único que me habla,
capaz resta lo que quiere hablar
y con él hablamos y decimos che, Eyal
como está el ambiente le digo y él me dice bien,
acá está el ambiente
y hablamos el ambiente y todas las cosas
o no, no, me dice mal
mal, el ambiente está mal, hay que hacer cosas, yo
le voy a tener razones
todos estamos de acuerdo con cierta
el desarrollo productivo de la Argentina con el
mayor grado de
sostenibilidad ambiental posible
ese creo que es un horizonte común, es un
horizonte que podemos encontrar
que es lo que sucede
mi problema, o sea, mis gatillos entran cuando yo
veo oposiciones que no son
armonizables con la realidad política argentina
en tantos otros debates, otros me correrán y decir
pero cuánto, hubo cientos
debates en la historia que no eran, viste,
signatarios del presente
si la política siempre es el arte de lo posible
y no el arte de hacer posible lo imposible
siempre vamos a tener una égida conservadora donde
nos terminamos
reflejando nosotros mismos
está bien, está bien, a mí lo que me pasa es que
siento que en el estado de
situación actual de la Argentina, o sea
al rojo vivo de todas nuestras cuentas
me exacerba un poco pensar en el hecho de que
justo ahora
lo que decía Simón
no podemos importar un dólar y justo
justo ahora quiero importar un nivel de
autoconciencia
de sostenibilidad ambiental y justo ahora, vete
me gustaría tener unos testimonios del otro lado,
de gente que no piensa como yo
más pro ambiente
vamos a ver si los hay ahí también
pero qué me dirán ellos, me dirán y bueno es que
esta causa no admite la menor
demora, si no lo hacemos ahora nos morimos todos
y ahí también me salió otra cosa, también un poco
medio redneck de mi parte
perdón, yo me voy a sacar esto porque no tengo
ningún tipo de responsabilidad
acá no opinamos
formándonos
hay otros lugares para eso, acá intuimos, acá
sentimos cosas
acá nos aproximamos a verdades
y esto lo digo porque información
información sobra
hay información en todos lados, hay sobredosis de
información
pero hay falta y orfandad de verdades
la verdad tiene que ver con otra cosa
la verdad es algo que sentimos, la verdad es algo
que necesitamos admitir
la verdad es lo que somos
y a mí me pasa eso
a mí me pasa
que yo veo gente hablándome
del impacto ambiental negativo de la exportación
de porcinos cuando nuestra
producción de cerdos
es ínfima en relación a nuestro territorio
nacional y comparado con los
países vecinos
que digo pero la puta madre
la puta madre, hace falta que nos duerman todos
nuestros putos países limítrofes
y nosotros vamos a ser los más conscientes de los
conscientes
me pasa un poco eso, los escucha ustedes igual,
los quiero escuchar
hola Rebord, hola contribuyentes, hola gente de
Maga, bueno
yo vengo acá a opinar sobre pescados, algo que
siempre
siempre me gustó opinar, porque bueno que se yo,
opina
si uno opina de Facundo Manes porque no va a
opinar de Salmanes
bueno metí un momentum perdón
este escuchame para mí es sencillo el tema, si
la granja de salmones no sé cómo se llama
la van a llevar a Chile
a ver
y yo quiero que se queden en Argentina
que me disculpen los ecologistas con el perdón
al Rabino Bergman que seguramente está escuchando
le pido disculpas
pero si se la va a llevar Chile
prefiero que nos la quedemos nosotros y hagamos
grande
a la Argentina
atracción a sangre de salmones amigos
abrazo grande, flex de Catamarca como siempre
bancando la parada, haciendo grande la Argentina
qué grande flex nuestro superhéroe catamarqueño
fijate que loco que es Maga boludo, pero es lo que
acabo de decir
cuando se te mete la geopolítica, cuando empezas a
comparar
qué está haciendo el entorno, no es como el
quilombo las pasteras, viste
se ubicaron enfrente del margen del río de ellos,
de los uruguayos
y nosotros no comimos, o sea ni los dólares,
digamos
ni el impacto ambiental
porque ahí te empiezan a condicionar otros
factores
ahí te empiezan a condicionar la realidad
con qué huella es argo, viste
qué elementos tengo para operar en la realidad
qué puedo hacer con esto, viste
y te caga, la verdad que te caga, obviamente
vamos a hacer, voy a hacer yo los argumentos
contrarios
porque los conozco bien, porque tienen mucho para
plantear
que es perdón, esta idealización no de los dólares
como si en algún momento el modelo agroexportador
hubiera cambiado a la Argentina, viste
no salvamos, no salvamos por el campo, viste
y ahora los dólares
yo entiendo esa crítica, yo la entiendo
el problema es que no puedo evitar sentirla trosca
no puedo evitar señalar que, o sea
se antepone, pone un impedimento anterior
a algo que ha fallado en alguna oportunidad
para ir incluso un paso antes, para agarrar eso
y bueno, entonces no lo hagamos directamente
porque lo que se hizo antes no funcionó
qué tal si vamos por más producción
y alguna manera de capitalizar esos dólares
o sea, de vuelta, o sea, que no vamos a hacerlos
ofendidos acá
métete un yapi salmonero, esto es otra cosa de la
crótico idea
pero si el problema es la utilización de esos
dólares
bueno, vamos a discusión, vamos a discusión
pero no podemos dar todas al mismo tiempo
solo en función de un ballet cósmico de refutar al
otro
o si podemos hacerlo siempre y cuando
nunca querramos saldar nada, ¿no?
siempre y cuando nunca querramos saldar nada
entonces hay muchas cosas enmarañadas en eso
yo lo que creo es que se puede discutir el cómo
se puede discutir que falló
lo difícil es sostener que puede hacerse sin nada
y permítanme decirles otras cosas a los compañeros
y compañeras
más afectados por esto o que se encuentran más
fácilmente
en las posiciones contrarias a lo que estigmatizan
que es uno
vuelvo a la idea de que la mayoría son imposturas
nadie piensa lo que tuitea
el twitter es para joder al otro
para tocarle el culo, para hacer una cosa fea
para ti va...
twitter
nadie piensa así
pero el sector más proambiente tiene una contra
una contra difícil que es
los bancos en los troscos
y vieron en el derecho existe algo que es la
inversión de la carga de la prueba
que es que cuando...
lo que es muy lineal la descripción
es que cuando pasa algo te invierte la cuestión
probatoria
no tenés que ser vos el que prueba que algo sea
así
sino que tenés que vos probar lo contrario,
entende?
lo expliqué como el orto pero básicamente
si...
vamos a esto yo pienso
esto...
yo pienso la transmisión de twitch se está viendo
bárbaro por ejemplo
agarro yo sostengo no, no sabe lo que es
primera es la modernización del estado nacional
viene un trosco
y me dice
tiene razón Rebord
o digo yo
no
se invierte la carga probatoria
ya no es
se ve bien hasta que alguien demuestre lo
contrario
sino que como el trosco estaba de acuerdo
yo tengo que a pesar del trosco
demostrar por qué si se ve bien
se entiende
en términos más simples cuando un trosco te banca
cuando un trosco te banca
es un problema
entonces yo creo que
hay una cuestión al respecto de
el sector más proambiente que es que lo banca
a mí me pasa eso siempre que digo algo de estos
temas
el 90% de los tweets bardeándome son trosquistas
el 90%
y obviamente hay un montón de compañeros
diciendo no bueno esto no es tan así
no la discusión no
no la pongan esos términos
pero es raro
es raro a mí me hace preguntarme
por qué te bancan esas personas
por qué sostienen tu posición
yo siempre que veo un trosquista
desconfío y me parece que el sector proambiente
compañero
debería explicar
por qué los bancan tanto de ellos
porque es sospechoso
es sospechoso
¿sí?
el exacto es lo mismo que le pasa al trosco
al contrario con empresas o multinacionales
es lo mismo
funciona igual pero al revés
los escucho
Hola Rebord
espero que este audio se escuche fuerte
así no tenés que cerrar los ojos para escucharlo
y quería decir con respecto al medio ambiente
que hace 15 o 20 años que por lo menos yo
desde que tenía muy
puber
rompo con que hay que reciclar
hay que proteger el medio ambiente
que hay que hacer todo lo posible
y después de ver ese
pozo de petróleo prendido a fuego
el ojo de saúlo
el agua cayéndole de un barquito
al océano
la verdad que decidí que voy a contaminar
todo lo que sea posible
y no voy a hacer nada sin contaminar
para invocar a Godzilla
porque la verdad
si ahora se acuerdan
no cuenten conmigo
claro
sacaste los pies del plato básicamente
me gustaría escuchar
tenemos yo sé que
por favor hablen
este es un espacio sin juicios
o sea me gustaría escuchar compatriotas
que vengan a decirnos
son todos unos hijos de puta
donde están nuestros oyentes troscos
nuestros trosquistas que quieren hacer a la
Argentina grande otra vez
ha pasado donde están
los escucho pasemos a otro audio
compañero
yo llegué a una conclusión
que es que con el estado de la situación
como está
en la Argentina
y con la necesidad de hacer a la Argentina grande
otra vez
sí
y considerando que se está prendiendo fuego al
océano
o sea
la cosa ambiental ya está acabada
y no la acabamos particularmente de nosotros
y por nosotros me refiero a los contribuyentes
las les
por qué no nosotros
sino grandes corporaciones y demás
yo propongo que sí a las salmoneras
que vuelvan las salmoneras
que hagan a este país grande otra vez
a fuerza de que todos compremos
y consumamos sushi
full menemismo
para hacer a la Argentina grande otra vez
gracias compañera y compatriota
acá hay otra cosa boludo
viste esto también me vuelve loco
esto también me exaspera
onda tipo
la misma gente que quiere imponer
acá ya está
me voy a poner mi camiseta
viste yo me quise hacer un poco el neutral las
bolas
la misma gente que quiere imponer
sus restricciones ambientalistas
se la pasan pidiendo sushi a de libre
y no los jugo
no los jugo
a mí también a mí me encanta el sushi
a mí me gusta comer sushi
pero al menos soy consecuente
es como que quiero poder comerlo más barato
viste quiero poder comerlo
y no comprárselo a chiles
igual lo voy a comer
es igual lo voy a comer
no me meto después en la casa de otros
alguien no quiere comer sushi
yo quiero ser vegano
yo quiero ser lo que se te cante
hacer lo que quieras
pero me parece un poco hipócrita
sostener las restricciones morales macros
salvo lo que aplica a tus
consumos individuales viste
y ahí ya me empiezo a poner moralista
por eso digo que esta discusión saca
lo peor de nosotros
lo peor
es interesante igual no la quiero concluir
la quiero dejar abierta
quiero dejarlo como uno con un pin
un maga pin
uno de esos pines que le ponemos
a las discusiones macros
para hacer a la Argentina grande otra vez
este programa por ejemplo
que se escucha mucho en diferido por spotify
quizás hay ahora compatriotas
que lo están escuchando
y hoy es hoy es miércoles para ellos
quieren participar de este debate
hagámoslo en twitter
llevémoslo a twitter
donde paradigmáticamente no se puede debatir
pero no importa marca tu posición
porque nosotros vivimos en un estado extraño
de presente permanente
donde todo el tiempo estamos hablando de estos
temas
y este es un tema que es imposible
concluir de un minuto al otro
lo importante era tener un marco grande
donde se puedan expresar y
esperemos faltarse el respeto
faltó un poquito de punch
faltó ese audio
faltó el aquaman
nos está faltando el compatriota aquaman
tenemos algún audio más para pasar
igual a él
pasemos porque quizás una de esas
lo encontramos
hola Rebord
Fede de Misiones
y respecto del tema de las Salmoneras
como decís vos
la cuestión ambiente y producción
hay que hablarla
lo que no tenemos que dejar
y que eso va a ser que
hagamos Argentina Grande otra vez
es que la agenda esa la marquen
en los hippies mugrosos
de Greenpeace
abrazo
abrazo grande
si es otro factor para sospechar
cuando se te meten ONGs multinacionales
viste que te ponen restricciones
nada más a vos
es como patear la escalera
del desarrollo
vos tenés países desarrollados
que lo hicieron a costa de mucha explotación
y sufrimiento de muchas personas
y una vez que ellos llegaron
quieren la primarización absoluta
de nuestra economía
para que nadie más pueda subir ahí
anterior un poquito más morenista
un poco más conspirativa
pero no te voy a mentir
poquito me seduce
un poquito me seduce
después Néstor tenía una frase muy linda
de un video muy
es un video muy under de Néstor
es un video que solo tiene la cámpora
o sea
muy poquito antes de que
falleciese Néstor Kirchner
él le dice unas palabras a los jóvenes
que es
no podemos dejarle la conducción
de nuestro movimiento
ni a la progresía
ni a los sectores conservadores
porque si hacemos eso perdemos
los queremos adentro
pero ninguno de los dos puede conducir
porque cuando conducen sale todo mal
¿no?
frase de Néstor Kirchner
muy under igual
no es una frase de un acto
no es una frase de un libro
es una frase de un video chungo
que Néstor dijo en la intimidad
a un grupo de pibes de la cámpora
yo solo la pude ver
porque me la mostraron
me mostraron el videito que tenían ellos
ni siquiera sé si está subido a algún lado
ni siquiera
escuchen lo que le estoy diciendo
escuchen el magadato que les acabo de dar
ni siquiera sé si está subido a algún lado
compatriotas
vamos a seguir este debate
sigan mandando audios
igual tenemos otros temas que tocar
tenemos que tocar el ancarismo
tenemos que tocar el ancarismo y la escaloneta
vamos a escuchar una tanda y seguimos con este
maga
la mejor transmisión hasta ahora en nuestra
historia
por Twitch y en Radio Nacional
memorable
estamos en la luna
de lunes a jueves
de veintiuna a cero
con
Tranquilando
Griselda Angelo
y Agustín Camisa
estamos en la luna
por noventa y tres siete
Nacional Rock
Hace la tuya
Lunes
de veinte
a veintiuna
Maga
Hola Rebord
soy Bruno
y no soy Trosco
pero creo que está siendo medio un pelotudo
porque pensar así
a ver
eso, eso
se quema todo
y todo el mundo se va la re mierda
sí
¿qué queda?
Argentina no queda
o sea Argentina no puede ser grande si no existe
digo
ahí está, hermano
ahí está
recién acá veía en Twitch, viste
que me puteaban
que está bien, está bien, viste acá
Axel
Axel con 0.2 Trosco
cuando opinás diferente de Rebord
y yo no estoy de acuerdo
me parece a mi Trosco
y estoy par de
ah, lo corría con lo mismo que decía
pero está bien
acá Bruno me dice
sos un pelotudo
me dice, viste
y está bien
qué sé yo
es lo mismo que le dije en el primer bloque
es altamente probable que
que sea un pelotudo
está bien, boludo
está bien
soy un pelotudo
yo lo único que nunca voy a hacer es mentirte,
Bruno
yo lo único que nunca voy a hacer es decir algo
para quedar bien
tipo, viste, no
ahora hay que ser ambientalista, ¿entendés?
ahora
si no decís esto
vas a quedar cancelado, ¿entendés?
no
qué sé yo, Bruno
me pasa eso
quizás soy un pelotudo
te hago una pregunta, Bruno
¿escucharías a un pelotudo?
¿dialogarías al aire con un pelotudo?
quizás sí
¿para qué?
¿para ser a la Argentina Grande otra vez?
¿no entiendes lo que digo?
de eso se trata
vinieron poquito, ¿viste?
vinieron poquito
acá me tiraron mucho, ¿viste?
¿cómo no bardear?
bueno, manden más audio
hubieran bardeo más
tuvieran la oportunidad
todavía tienen el micrófono abierto
si alguien quiere entrar con una piña a la
mandíbula
estoy acá
pongo la jeta
porque es mi rol
porque es lo que tengo que hacer por ustedes
para ustedes
y para ser la Argentina Grande otra vez
alguien lo tiene que hacer
porque si no, todos los lugares no tienen debate
real
tienen impostura, ¿viste?
todos los lugares ya vienen precocinados
son falsos plenarios de orga
donde todos ya están de acuerdo de antemano
y entonces todos firman la conclusión final
y levantan la mano
no sé
y hay un montón de cosas
donde no tengo ninguna puta idea que pienso,
¿viste?
¿tenen uno, Max?
¿querés pasar un audio?
pásalo, pásalo
si me estás...
pásame uno
si es de esto, pásamelo
a ver
¿revor?
sí
acá una compañera
hola
pero no estoy para nada de acuerdo
con todas las pelotudes que estás diciendo
bien
¿por qué?
para mí comparar
querer que haya salmones en la Argentina
y también querer comer sushi
como comparar que solo esas personas
son las que se quejan de los salmones
es lo más reduccionista que escuché
para mí está muy bien que no haya salmones en la
Argentina
para mí se puede...
se puede conseguir dólares de otra forma
y no me parece tampoco que la base del país sean
los dólares
para mí hay que industrializar
y eso para mí también es profundizar
compatriota, ¿sabes lo que me pasa con esa
posición?
siento que es un fetiche
siento que es un lugar común
yo los tengo los latiguillos de la militancia,
¿viste?
hay que industrializar
¿cómo se hace?
¿sabés quién industrializó?
Stalin
dedicó algo así como el 40% de su PBI
a reventar a los campesinos
que no querían los kulaks, ¿viste?
no querían reventar su pequeña porción de tierra
los mataron a todos, mandaron pendejo
mandaron a una carnporra con armas
a reventarlos a todos
e industrializó el país
y le ganó a los nazis
a costa de una hambruna en Ucrania
y a costa de que la mitad del país se cague de
hambre
yo no quiero hacer eso
entonces yo creo que tenemos que discutir
viabilidad de las propuestas también
vos dijiste algo que respeto
yo no quiero que haya salmones en la Argentina
yo sí, yo quiero comer salmón
quiero comer rico
quiero cosas deliciosas y fabulosas
¿es reduccionista?
totalmente, es reduccionista
pero no tanto cuando se habla de modelo
no tanto cuando se habla de modelo
porque si a cada cosa que no nos gusta queremos
imponerle un sesgo
al respecto de la viabilidad de producción,
¿viste?
es un problema
quizá no tomamos acuerdo igual, vos lo dijiste
no te acuerdo con las pelotones, ¿estás diciendo
perfecto?
perfecto, yo tampoco estoy de acuerdo con lo que
me mandaste
pero queremos hacer la Argentina grande otra vez
yo a diferencia de lo que decís, vos sí creo que
necesitamos dólares
mal, ¿eh?
pero mal, necesitamos dólares
mal, o sea necesitamos dólares a un nivel
que no se puede ni empezar a explicar lo que
necesitamos dólares
entonces todo aquello que me frene la ingreso de
dólares
me parece miedo a tirarme un tiro en el pie
otra discusión es el tema del freno a las
exportaciones de carne, por ejemplo
que yo entiendo lo difícil y lo jodido que es
negociar
con ese sector de hijos de re-mil-puta
saludo a nuestro compatriota Jorge Piba
está lleno de oro, Jorge Piba, un saludo
pero yo sé lo difícil que es negociar con Jorge
Piba
pero yo le prohíbo las exportaciones, los tipos no
pueden vender
tienen que restituir redes de comercio
en el medio yo no estoy ingresando divisas
después, ¿qué me dice? ¿qué me dice el metatrosco?
como dice el compañero que no está de acuerdo
conmigo
¿qué me dice el metatrosco?
el metatrosco me dice, bueno, ¿y esos dólares a
dónde van?
es verdad, buenísima discusión, hermano
pero por lo menos, adelantamos un paso
no se pueden andar a las 10 de discusión a la vez,
¿me entienden?
entonces, primero, ¿estamos de acuerdo en que no
es el mejor momento
para frenar los ingresos de dólares?
no te digo ingresan dólares por genocidio
te digo ingresan dólares por estos tipos de
producción
que es contaminante, es contaminante, sí,
contamina
reduzcamos los niveles de impacto
para sostener el menor grado posible impacto
ambiental
yo estoy de acuerdo con eso, obviamente
¿quién carajo no está de acuerdo con eso?
y veamos cómo avanzamos y cómo distribuimos esos
dólares
o qué hacemos con esos dólares para que se
reinvierta en producción
y vamos a discutir qué es industrializar
vamos a discutir qué es industrializar
porque hay que hacer una inversión muy grande para
industrializar
yo te discuto si la sociedad argentina quiere
hacer eso
hay que bancarse eso después, ¿eh?
yo creo que hay una beta por las patentes, o sea,
las ciencias, las patentes, ¿eh?
ciencia y tecnología, patentes
Argentina tiene los cerebros, los cráneos más
creativos del mundo
tiene enorme, enorme inversión
inversión en ciencia y tecnología
hay que emular esos modelos, mucha estatalidad
mucha inversión, mucha guita
mucha guita en investigación
es lo que ha hecho Estados Unidos, por ejemplo,
con el Pentágono
con Defensa, después ellos vienen a vender el
libre mercado
y ellos la guita, la guita de los contribuyentes
yanquis
va a desarrollar pequeños microcomponentes
que después te hacen los iPhones que compramos
nosotros
porque están buenísimos
porque están buenísimos, ¿sí?
entonces hay que ver cómo nos desarrollamos, ¿eh?
hay que ver cómo nos desarrollamos
necesitamos investigar más
necesitamos sostener nuestras patentes
necesitamos cobrar cada vez que alguien use un
invento argentino
y ahí a veces te puedes saltear
son como formas de... son cheat codes
son trampas en la Matrix para saltearte pasos
de la industrialización que no tuviste
que es muy jodida
que es un horizonte, que es un norte
pero...
cuando la tenés que implementar es complejo
vamos a hablar de la escaloneta
así
vamos a hacer una vuelta de página y hablar de la
escaloneta
y más particularmente
del ancarismo, vamos a hablar
porque el otro día un contribuyente
en Twitter, creo que fue
agarraba y decía
che, loco
Messi no tiene mística
es un debate que hemos dado, ¿viste?
pero Ankara
la mística que tiene
y eso me dejó pensando
porque ustedes saben que hay muchos tipos de
mística
las hemos tratado en este maga
pero una de las más
específicas
una de las más especiales
es la mística contextual
¿qué es la mística contextual?
dícese
de aquel elemento
valga la redundancia
aquel contexto
que
careciendo de mística
es dotada de la misma
o dotado de la misma
por un contexto que lo acompaña
ejemplo de esto
el Pachorra Sabela
¿qué le pasaba al Pachorra Sabela?
era un tipo
con el cual uno
se reía de él
y con él, ¿viste?
esos grados, esos límites difusos
o sea, ¿qué pasaba con el Pachorra Sabela?
la vez sí, ¿viste?
le tiraba agua
ahí afuera
y casi se caía, increíble
el tío estaba parado y casi se caía
algo que fue hermoso
es una ola de memes en todo el planeta
explotó y de repente el tipo
dejó de ser sujeto
para empezar a transformarse
en objeto de mística
por ejemplo
Diego Armando Maradona es deidad
es sujeto creador de mística
ejerce la mística, la dirige
le da cauce
el Pachorra Sabela es
objeto mistificable
es mística contextual
entonces hay algo muy interesante
hay una posibilidad
con Ankara
el hallazgo de Luquita Rodríguez
que es la mistificación
contextual de Leo Messi
el mejor jugador del mundo
sin lugar a dudas, alguien que merece su copa
merece ganar algo con la Argentina
todos lo queremos
todo lo queremos y por eso no querer a Messi
¿quién no quiere a Messi? ya que es un hijo de
puta para no querer a Messi
la mística o no mística se trata de otra cosa
es muy difícil esta discusión porque hay gente que
se recalienta
porque lo aman a Messi
y está buenísimo y te dicen ¿cómo vas a decir que
no tiene mística?
y creen que mística es bueno o malo
mística significa que lo bancás
no boludo
otra vez
es Maga Chapter One
¿cómo mística significa que lo bancás?
vos podés ver algo que tiene mística y lo repudiás
y es terrible
no pasa por ahí
entonces Ankara
es una posibilidad
Ankara es una ventanita
una ventanita
por la cual puede colarse la argentinidad
paradójicamente
esto va a sonar raro
a medida que Messi se cosifica
se objetiviza
se agranda
la posibilidad
de su gloria
¿se entiende?
a medida que se ancariza
crecen las posibilidades de gloria de Messi
se cruzan como dos directrices
porque no lo estábamos encontrando
y ahora la ancarización
que es contextual
hace este equipo hermoso
donde todos se gastan y son pibes
y joden y Messi es un poco como el viejo sabio
pero tampoco tiene por qué ejercer algo que no le
es propio
y de repente lo ves más feliz que nunca
se alinearon unas cosas
que no estaban ahí
y eso es un poco
la ancarización
y la cosa hermosa que sucede con la escaloneta
que ahora encima tiene a todo el periodismo
deportivo en contra
nosotros junto a Fantino
veníamos pidiendo
por las buenas subite a la escaloneta
como diciendo subite
como persuadir, no mandar
subite, hay lugar
ahora la escaloneta
está en guerra
ahora del otro lado sacaron armas
se asomaron de las trincheras
voy a citar a Perón que citaba
uno de los ejemplos de licurgo
en vidas paralelas de Plutarco
que es, no hay nada más
infamante para un espartano
decía licurgo
creo que era licurgo el espartano
el primer justicialista según Juan Domingo Perón
decía, no hay nada más
infamante para un espartano
que en aquellos destinos en el que se juegue
el futuro de Esparta
él pertenezca a los dos bandos o a ninguno
acá se está jugando el destino
de la Argentina en la escaloneta
no hay nada más
infamante para un argentino que pertenecer
a los dos bandos o a ninguno
se acabó la hora de los imparciales
se acabaron los indecisos
desde la escaloneta sacamos armas
todavía los invitamos eh
porque no somos sectarios
pero que se suba la punta de pistola
la escaloneta ya no dialoga más
y esto es lo que un poco invitamos a hacer acá
de este encuentro, de este lugar
donde reflexionamos
porque, que es lo lindo
de esto que hacemos, que es lo lindo
de todo lo que están acá en Twitch
de la imagen que ahora se ve, de la gente en
cabina
de nuestro equipo de producción, de Luis peleando
con las cámaras
de Maxi con los audios
de Flora en su casa, que es lo lindo
lo lindo es que acá
creamos un mundo
¿no?
reflexionemos esto un segundo, que sirve
porque, a ver, porque
porque funciona Star Wars
porque funciona
Harry Potter
porque funciona el señor de los anillos
porque funciona
porque es un nati peluso
porque
porque crean mundos
crean lenguaje
que son esos mundos
porque funciona el universo cinematográfico de
Marvel
porque te genera un
reglas, un entorno
sistémico al cual uno puede
retornar y refugiarse
tiene sus códigos, tiene sus
personajes, tiene sus palabras
¿si?
te hace falta coraje
este culo es natural
no plastic
eh, si
ama, ama
nasty girl
fantastic
¿por qué funciona eso?
de vuelta, recordemos los preceptos
de Maga
no te estamos preguntando si te gusta
o no, ¿a quién carajo
le importa lo que te gusta a vos?
¿a quién le importa?
no, no me gusta, habla raro
¿a quién poronga sos?
acá de lo que se trata
es de postular un universo
como decía Jorge Luís Borges
con cada palabra
que cada palabra postula el infinito
eh
y acá cuando vos generas un sistema de reglas
la gente
puede refugiarse ahí
termina siendo una casita, termina siendo una
trinchera
termina siendo una cueva de magia
desde donde encarar la realidad de mierda de todos
los días
entonces vos
está el que Star Wars lo recuerda a su infancia
y ve el Mandalorian ahora
y dice esto es lo que más feliz me hace en el
mundo
o está el pibe, la piba
que canta eh
este culo es natural no plastic
y se lo dice a otro y dice eh
todo lo que hago, lo hago bombastic
y funciona
funciona, ¿o acaso vos te crees
muy intelectual
porque leíste el señor de los anillos?
yo también leí el señor de los anillos y me
encanta eh
pero, pero, pero
lo que no entiendo es por qué
después de hablarme como los elfos de Rivendell
te parece una pelotudez
que una piba hable raro
¿no?
o sea, si lo hizo un ingles
medio raro
de hace 100 años inventando
literalmente palabras
oh no, es el Silmarillion
no, no sabes, es el
el origen de los anuir
¿qué?
bombastic boludo
bizarrrap
que se yo
es lo mismo, es lo mismo
RR Tolkien
y Nati Peluso son lo mismo
son exactamente lo mismo
quien cree otra cosa no la está viendo
y eso es lo que hacemos nosotros
cada lunes
cada lunes nos reencontramos en un lugar
donde nos vemos con reglas
parecidas, empezamos a
a entendernos mutuamente
sentimos parecido, pensamos parecido
encaramos el mundo parecido
vemos los fenómenos
que se nos apersonan y decimos
es por acá, es por allá
¿qué diría tal acá? y nos encontramos
generamos un codio y generamos un refugio
un refugio, una trinchera
un lugar del cual resistir
cuando estamos mal, porque muchas veces uno está
mal
y tiene que ir a un lugar donde tiene su magia
tiene su porción de paraíso
pero también una trinchera
de la cual sacamos nuestras armas y nos expandimos
estimado compatriota
me quedo unos minutitos, quiero escucharlos un
poco
quiero escuchar sus palabras, vamos a pasar
algunos audios
a ver si están por ahí
lo que hay que hacer con Brasil en la final es
destruirlos espiritualmente
no llegan a catar el año que viene
arranca la final, salen todos
los jugadores bailando una cumbia
adelante los brasileños
nos ven, no entienden, somos felices
ellos no
alegría
te imaginas, nosotros salimos
los desconcertaría de una forma sin precedentes
qué importante que es esta Copa América
cómo lo venimos señalando acá
en este espacio, qué importante es
qué importante es, los escucho
Rebord, acá desde Parque Patricios
el agog que todavía no fue hecho
Andrés
bueno, con respecto a Messi
te enganché hablando de Messi
y yo creo que ahora Messi
va a ser objeto de mística porque ya
no se le pide nada
que lindo esto también es
es agradecer
no a mundiales pasados que decíamos
dale Messi dale
quería todo se le cargaba a Messi
ahora como ya está de vuelta
es una opinión
yo digo
Messi está bien
haces todo bien
voy a jugar tranquilo que yo voy a estar contento
igual
y eso hace que
juegue mejor
y hagas que sea mistificable
todo hermoso, me encantó boludo
todo lo que haga suma
y fíjate, fíjate si esa no debería ser
nuestra actitud para con aquellas personas
que nos hacen felices
vuelvo al principio de Maga
porque Maga es un círculo concéntrico que se
cierra
sobre sí mismo, vuelvo
ya no se trata de idolatrar o no
vos idolatrá quien se te cante el orto
pero se trata de gente que también te hace feliz
boludo
que le pedís a gente que te hace feliz
gente que no te conoce, gente que está viviendo su
vida
tratando de romperla, pero vos consumís algo
lo que producen y por ese efecto de la magia
y de la cultura te hacen feliz
¿Por qué le exigís más allá de la felicidad
que te brinda? Esto es interesante ¿no?
¿Por qué si te hace reír un momento
después le tenés que exigir que comparta tus
putos gustos musicales de mierda
que piense igual que vos políticamente en cada
cosa
que se te cante el orto, que coma
el mismo gusto de chocolate del culo
que vos que sos un boludo?
¿Por qué? ¿Por qué haces eso?
¿Por qué vas y le...? ¿Entendés?
¿Por qué lo amarañás todo, lo amordasás
y lo querés reducir
hasta que sea un calco y copia
de aquello que esperás que no es otra cosa
que matarlo, boludo
es matarlo
acá Nico y apellido dice a mi
babi checopar me hace reír
yo si lo pongo voy a suicidarte
y también me estallo ¿Por qué tiene que ser otra
cosa?
¿Por qué se me juega la moral
en todo? ¿Por qué tengo
tanto miedo?
¿Por qué tenés miedo, compatriota?
¿A dónde vamos no necesitamos miedo?
Rebor, yo
no lo bancaba a Scaloni
hoy que lo tatuaría
si habría que hacer una marcha para salir a
bancarlo
soy el primero
La escaloneta y otro, un soldado de la escaloneta
¿Tenemos algún audio más, Maxi?
Veo algo ahí, ¿tenemos más para pasar?
¿Nada? ¿Cerramos acá?
¿Uno? ¿Nada? ¿Nada? ¿Sí? ¿No? ¿Sí? ¿No?
No, no, no, no, me dicen que no, no
No importa, loco, no importa porque cerramos
justo, cerramos justo y está perfecto
Estimados compatriotas
muchas gracias por este encuentro, por estar acá
en Twitch, hablando, charlando
debatiendo, muchas gracias por las opiniones en
contra
por aquello, compatriota, que mandaron
hoy y dijeron, mira, vos sos un boludo
justamente, de eso se trata, hermano
de eso se trata, de poder ser un
boludo, el derecho a ser un boludo
a tirar un tweet de mierda
a consumir un producto que no te parezca
perfecto, bienvenido, boludo
así es la realidad
así es la vida, salí
salí de tus consumos
cómodos donde todo tiene que ser
exactamente igual que como se te cante
¿dónde estás?
para eso vivís solo, para eso encerrate en una
isla
producí contenido en el vacío
hacé tus propias caricaturas, tus propios dibujos
proyectarlos en la pared
¡Oh, oh, oh!
No estoy solo, soy feliz
es mentira, es mentira
y agradezcamos aquellas cosas que nos dan disfrute
agradezcamos a este Messi
agradezcamos el Ancarismo
agradezcamos a Luquita Rodríguez
agradezcamos este espacio, si nos hace bien, por
supuesto
si nos hace bien, agradezcamos este encuentro que
tenemos
y protejámoslo
proteger a los ídolos y proteger los espacios
no se trata
de tenerlos inmaculados
cuando los tenemos inmaculados los estamos
amordazando
los estamos asfixiando
no los estamos dejando ser
y nosotros acá
construimos un mundo
construimos magia, construimos imaginación
pero como dijo Lenin aquella vez
a costa de creer
escrupulosamente
en nuestra fantasía
y de poder cumplirla
si MAGA no es realizable
no sirve para nada
MAGA tiene que llevar a la Argentina
su máxima potencia, su máxima esplendor
desde acá, desde la realidad concreta
muchas gracias por participar
nos vemos el lunes que viene
haciendo a la Argentina grande otra vez