¿Cómo les va compatriotas? ¿Cómo andan? ¿Qué
momento feliz encontrarse en este espacio,
en este lugar? Ya hemos dicho, no es un programa
de radio, es un punto de encuentro. Es un
lugar donde, una vez a la semana, hacemos, o al
menos lo intentamos, que muchas veces
se trata de eso, hacer a la Argentina grande otra
vez. Bienvenidos, bienvenidas a MAGA,
en este 8M, lógicamente nuestra compañera y
operadora Flor Trevino nos encuentra con
nosotros aderiendo al paro como corresponde. Por
ende estamos con Jorge Escobar, nuestro
operador ahí en llamas, en llamas en el teclado.
El querido Maxi, que fue furor, lo veo ahí por la
esquina, hoy al no estar Flor tiene que laburar un
poco más. Eso es así, así son las cosas. Y
quien les habla, su servidor, haciendo un buen
programa de chavones en el 8M, porque eso,
yo reflexionaba recién, falta un poco de eso en la
radio. Un grupo de chavones con el culo sucio,
viste, queriendo como, con una mezcla entre miedo,
ansiedad y ganas de pertenecer, bajando
línea y queriendo dejar bien en claro que uno no
es un sorete, viste, entonces hay algo ahí que
sentíamos que faltaba. En los medios hegemónicos
en general, chavones bajando línea, un 8M, viste,
como diciendo, no, loco, hoy es un día para
pensar, loco. Todo el año sos un hijo de puta,
pero hoy agarrás y decís, no, bueno. Entonces, hay
cosas interesantes, ahí hay tela para cortar.
Tiendo a creer que muchas veces la deconstrucción
tiene más que ver con darse cuenta que uno,
la mayoría de las veces es un pelotudo y no tanto
con bajar líneas de un nuevo pedestal
teórico que conseguiste, porque si no, viste, una
vez va encontrando nuevos pedestales desde los
cuales ejercer un poder y ser un sorete, y qué
interesante esto, qué interesante todo ese
encuentro.
Hacía falta, hacía falta. Bienvenidos y
bienvenidas a MAGA. En el día de hoy por
supuesto nosotros viste que MAGA es un programa
customizado, las hordas, los contribuyentes han
hablado sobre el programa que quieren escuchar,
así que tenemos, por suerte los temas son próximos
entre sí, tenemos Realeza Británica, Otavis, Boca
y Elon Musk, un poco como para para trazar
algunos ejes, la radio ha tenido una programación
excepcional en el 8M con muchas producciones,
nosotros en ese sentido de MAGA también hacemos
nuestro sentido homenaje, vamos a pasar música
solo de compañeras, la selección como siempre
tiene que ver con ciertos criterios estéticos y
morales, vamos a pasar a Shakira, La Negra Sosa y
La Oreja de Bangó, nos parecía que un poco por ahí
va nuestra búsqueda espiritual, al menos hoy, eso
para también tener en cuenta.
Nuestro hashtag, hoy nos vamos a encontrar, recién
hice un pequeño experimento,
nuestro hashtag va a ser Otavis Vuelve, en redes
sociales, algo que está pasando,
algo que quien camina las calles lo ve, vos vas
por la calle y la gente te lo pide,
está ahí, precio el asado y la segunda pregunta es
dónde está Otavis,
y en qué anda, entonces a veces hay que tener esa
capacidad de otear, de ver venir esa demanda
todavía no del todo engendrada, pero que está
sucediendo, así que recién yo chusmeaba,
yo tuiteé como corresponde, Otavis Vuelve, hashtag
Otavis Vuelve y me metí en el hashtag a ver
qué había, y soy la única persona en la historia
de Argentina que tuiteó hashtag Otavis Vuelve,
cosa que me parece al menos interesante, me
gustaría que seamos más, me gustaría,
si de soñar se trata, me gustaría instalar Otavis
Vuelve, o sea,
que el mejor escenario del mundo sería que esto
llegue a algún lugar y que Otavis diga,
che, vuelvo, es ahora, me están pidiendo, la gente
lo pide, ustedes pueden ser parte,
me gustaría entonces que nos encontremos en ese
lugar, Twitter, hashtag Otavis Vuelve,
y adjunten lo que se les cante, a mí me encantaría
construir una buena fototeca de Otavis porque
tiene
de las mejores fotos del presente, así que eso es
una posibilidad, y la otra es simplemente
participar
de los temas aleatorios del programa que vayamos
tratando, pero con el hashtag Otavis Vuelve,
ahí yo los voy a estar leyendo, vamos a estar
chusmeando qué onda, la otra posibilidad por
supuesto es mandar un audio, los pasamos, el
programa se nutre de ustedes, el programa es
por y para ustedes, el WhatsApp, lo he dicho la
vez pasada, es la cosa más fácil del planeta,
lo que les recomiendo es que se lo agenden de una
vez y ya les queda mano, 11 39 39 88 88,
no puede ser más sencillo, va una última vez, 11
39 39 88 88. Me gustaría inaugurar,
abrir las sesiones de este maga abordando nuestro
primer tema que es la inexorable vuelta de Otavis,
hay alguna cosa que me gustaría que reflexionemos
juntos, pero Otavis es quizás no de la generación
anterior, sino de su camada generacional, el
último, quizás el único, alguien me puede
corregir, pero quizás el único que tiene el
recorrido del héroe clásico de Campbell,
la tesis del monomito de Campbell que es una
historia que se repite, Otavis es quizás el
último héroe nacional, esto lo vamos a ir
abordando porque tiene todos los elementos
trágicos que
necesita un héroe nacional con quizás un exceso de
drogas, pero no está mal porque eso se puede
ayornar acá, lo último que hacemos en maga es
juzgar, son todos elementos narrativos
impresionantes
y le está faltando una etapa final que para mí, o
sea, no puede estar no pueden estar más dadas
las condiciones para un retorno épico de Otavis,
que es la etapa final, es la redención, es Otavis
Redemption, le estaría faltando ese episodio, pero
piensen que el tipo ya tiene, ya tiene ascenso
meteórico, ya tiene esta cosa de estos lux
insólitos, una cosa que esta persona que entra en
un lugar y es
la caída, la caída de Otavis, la perdición, el
descon suelo, el ostracismo, Otavis se retira al
desierto a reflexionar, es decir, evoluciona y
viene un nuevo Otavis, no sé si, o sea, me gusta
tener información en el hashtag Otavis Vuelve
porque hay gente que seguro sabe más que yo de las
diátribas de este gran personaje nacional, pero me
gustaría tener información de en qué anda ahora
porque a mí me han llegado versiones, yo tengo,
tengo una que me parece excelente, o sea,
narrativamente
es apasionante, el tipo ahora entró en una fase
espiritual, que es lo que viene después de estos
momentos, puede que te quemas, te quemas y entras
en la fase espiritual, volvés a reconstruir de
abajo,
o sea, vuelve del desierto a predicar, sí,
predicar con el ejemplo, es más, no lo sé, pero
ojalá
tenga una barba larguísima, o sea, me encantaría
que Otavis retorne con la cabeza afeitada, un
tatuaje enigmático en la frente, tipo un
jeroglífico, como el loco, no sé si vieron la
serie de Alex
de la Iglesia 30 monedas HBO, está buena, una
serie de terror, arranca mucho mejor de lo que
termina,
pero está buena, el personaje principal, el cura,
cabeza afeitada, barba larga, gris, sabio,
vesteo con una túnica, sí, ese es el Otavis que
quiero yo, ese es el campo, es el espacio que yo
veo
aprovechable por Otavis en la República Argentina,
es más, no sé, perdón, pero no sé qué tan lejos
estamos de que alguien que escuche por algún
motivo vaya a saber por qué persistencia o
obstinación
psicológica o patológica escuche este programa,
alguien debe estar relativamente cerca de Otavis,
yo creo que alguno de ustedes tiene su WhatsApp,
estoy seguro, y si es así, me gustaría que les
diga algo de esto, porque yo lo digo de verdad, si
Otavis es más, lunes que viene, maga, ya que no
tenemos ningún compromiso ni con nada ni con
nadie, invitamos, hacemos una extensión de este
espacio
para hacer a la Argentina Grande a que Otavis
dialogue con nosotros, a reflexionar, a pensar su
vida, a pensar sus etapas que no cuenten qué anda
ahora y propongamos, le hagamos un operativo
clamor
para Otavis, un operativo clamor que nadie pidió
ni nadie vio venir, o sea, para mí es la mejor
consigna, al menos para arrancar, Maxi, te veo
haciendo señas desganadas, tenemos un audio,
tenemos algo, ya tenemos audio, a ver, a ver los
contribuyentes que dicen... Otavis debe volver
para que Germán Martitei de Masterchef no se quede
con Vicky Cipollita.
Está totalmente, hay un pie ahí, hay una narrativa
romántica, medio clásica, medio quizás un poco
retrógrada y heteropatriarcal para el día que
estamos transitando, recuperar a la doncella,
pero es un relato clásico, es un relato clásico,
no le pedías de construcción a Homero en la
que es, aparte, excepcional villano en esta
construcción, me gustó, esta es la dinámica
que disfruto, hashtag Otavis vuelve, es algo que
la gente está pidiendo, lo venimos diciendo y hay
audios, si hay audios, los pasamos, díganme si
tenemos alguno más, si quieren, dele alguno.
¿Qué haces Rebord? ¿Todo bien? Había una propuesta
también de hablar un poco de Elon Musk y esa
escena del satélite o el cohete es explotando, me
digo, Román Roy en su Session, tremenda esa.
Totalmente, tiene que ver con lo que estamos
hablando, como notarán, yo perdón,
mientras escuchaba el contribuyente hablar de Elon
Musk, que es algo que vamos a tratar,
estoy acá viendo, o sea, revisité el hashtag
Otavis vuelve, el cual había tuiteado en absoluta
soledad, una soledad total, e insisto, soy la
primera persona argentina que tuiteó Otavis
vuelve en la historia de Twitter, y se ha escrito
mucho en Twitter, así que el día de mañana es
un insignio, andá a saber. La cantidad de Otavis
vuelve que hay ahora es excepcional, o sea que
efectivamente hay gente que nos está escuchando,
que está siguiendo este proceso, que quiere que
Otavis vuelva, y como les dije, viste, hay veces
que hay que detectar a lo que está pasando. Por lo
pronto, por lo pronto, vamos con esto, a mí me
gustaría que escuchemos el primer tema, ¿sí?,
porque para digerir este Otavis vuelve, y después
arrancamos con la cantidad de temas que ustedes
han sugerido, que tenemos que tratar, darle
espacio, dedicarlos, me gustaría que sigamos
tratándolos
con el mismo hashtag, independientemente de lo que
hablemos, ¿sí? O sea, si el hashtag Otavis
vuelve, empieza a ir acompañado de algo que no
tiene nada de cargo con Otavis, a mí me parece
disfrutable. Me dicen, nos vamos con un audio más,
y nos volvemos a encontrar un cachito a escuchar
Shakira. José Otavis debe volver para destruir
definitivamente la industria del dulce de batata,
debe ser el jefe político y moral y espiritual de
los que luchamos por un mundo donde impera y
reina el membrillo y la batata sea destruida y
relegada al exilio o a la aniquilación. Para eso
debe volver José Otavis.
Te conocí un día del enero con la luna en mi nariz
y como vi que eras sincero en tus ojos me
perdí, que te hervé distracción y que dulce
sensación y ahora que andamos por el mundo como
tienes y vení y ya te encontré varios las cuños
que te hicieron por ahí pero mi loco amor es tu
mejor doctor. Voy a curarte el alma en duelo, voy
a dejarte como nuevo y todo va a pasar. Pronto
verás el sol brillar, tú más que nadie mereces ser
feliz, ya vas a ver cómo avanzarán poco a
poco tus heridas, ya vas a ver cómo va la misma
vida de cantar, la sal que sobra en el mar.
Y aunque haya sido un extranjero hasta en tu
propio país, si yo te diga como dices tú a un
que decís y lloras de emoción, oyendo bandoneón. Y
aunque parezcas deslistado con ese caminar
pausado, conozco la razón que hace dolar tu
corazón, por eso quise hacerte esta canción,
ya vas a ver cómo avanzarán poco a poco tus
heridas, ya vas a ver cómo va la misma vida de
cantar,
la sal que sobra en el mar. Ya vas a ver cómo
avanzarán poco a poco tus heridas, ya vas a ver
cómo va la
misma vida de cantar, la sal que sobra en el mar.
Tu mente no responde, nada tiene sentido, algo se
activa, te llena de interrogantes,
ya tenés la respuesta.
Nacional Rock
Mujeres de la Historia
Eva Duarte, El Voto Femenino
Las Mujeres en la Vida Política
por Laura Novoa
Eva Duarte en el primer gobierno peronista
inicia su trabajo orgánico
creando el partido femenino
miles y miles de mujeres
capacitadas y organizadas
trabajan a lo largo y a lo ancho
de nuestro país
para aprobar la ley
del voto femenino y su posterior
cumplimiento
La participación
de las mujeres en las elecciones
se ve reflejada en un tercio
de las candidaturas del partido
peronista, resultan electas
23 diputadas
6 senadoras
nacionales y 109
legisladoras provinciales
8 de marzo
Día Internacional de la Mujer
Radio y Televisión Argentina
11-39-39
88-88
Lunes
de 20 a 21
MAGA
¿Te acuerdas de Otavis?
Si, volvió en forma de hashtag
Espectacular
hashtag Otavis vuelve a mi
Hay cosas que me gustan mucho
siempre recuerdo
como momentos de la vida
política de máxima argentinidad
que es un poco el concepto de lo MAGA
porque hay algo
yo creo en la búsqueda de este programa
su perspectiva más filosófica
más ontológica en términos reales
que es encontrar esa
argentinidad telúrica
eso que late abajo de nuestro suelo
y nos hermana
en todas partes
y eso muchas veces hasta trasciende
ideologías, trasciende fronteras
es una cosa donde
el último gran exponente
de eso, la axioma de eso fue Diego Armando
Maradona
pero habitan otras personas
¿por qué digo tras ideologías?
y esto a mucha gente la pone
nerviosa, no es un juicio de valor
también lo tiene Lilita Carrió
Lilita Carrió fumándose un habano
subiendo una foto diciendo
la evolución trap
de Lilita a ponerle en una suerte
castro comunista
ahí late lo MAGA
también
entonces a mí me pasa, yo soy fanático
de esos momentos pero
no hago nada con eso
no tengo un valor agregado
los admiro nada más, soy un fanático
quiero cazarlos, quiero tenerlos en una caja
de reliquias, uno de esos momentos
para mí siempre fue el histórico casco guantes
de Guillermo Moreno y me acuerdo que una vez
estábamos hablando, no me acuerdo ya
ni en qué programa de radio y alguien me escribía
diciendo
¿esto pasó de verdad?
y uno ahí se va dando cuenta de un gran curro que
tiene la radio
que es que a medida que uno envejece puede
simplemente
recordar cosas
y las vendés como algo nuevo
y hay un montón de oyentes que dicen ¡guau que
programón!
y no es una poronga el programa, lo único que hace
es
acordarte de cosas que estaban buenísimas
recién estaba revisando el hashtag
otavisvuelve que sigue llenándose
y uno agarraba y ponía
por favor ¿quién es?
¿quién es Otavis? no lo puedo creer
probablemente un niño, un sexy niño
que está en la caverna
platónica preso de sus emociones
y sentidos viendo cosas por primera vez
y comparte una foto de Otavis con un plato de
marca gigante y la cara llena de
obviamente debe ser harina
creo, no sé, lo hermoso es que no sé
lo hermoso es no saber
y dice ¿qué es esto?
bueno, Otavis es uno de los grandes
personajes en nuestra fauna argentina política
y lamentablemente está retirado
en la montaña, es el camino del héroe
¿saben quién es Otavis ahora?
Otavis es Schwarzenegger
en comando
película en comando
comando está en un monte
talando árboles
ahí está Otavis
deben ser árboles más pequeños para que lo tal
Otavis pero talando árboles
en fin y nosotros tenemos
Maga tiene que caer en un helicóptero
y decirle Otavis
es ahora loco
te necesitamos por una última misión
hacer a la argentina, o sea, tenemos que traer
a Otavis del ostracismo, hay que hacer un
operativo
clamor que nadie pidió
ni necesita para que este personaje
porque lo que podría hacer Otavis con esta
coyuntura
las declaraciones que tendríamos de este compañero
yo, ¿qué quieren que les diga?
lo quiero de vuelta y aparentemente
tenemos algunos contribuyentes que también
están sumándose a esto, a ver
rebordo, Otavis está
en un viaje
de auto descubrimiento intenso por la India
vuelve totalmente
con una lluvia
toca un par de sus contactos
farandoleros
entra a la próxima edición de MasterChef
desafía públicamente a
Martitei y lo humilla
con una exótica receta
de allá
y recupera el amor
de Vicky
esa de su redención
contextualizemos de vuelta, Sein acaba
de enganchar, estamos hablando del episodio
por construir de la narrativa otavisiana
que es Otavis Redemption
y recién lo decía Max y claro
vos sos productor de MasterChef, ¿cómo carajos
nos llamas? o sea, está cantado
pero está tan servida
que es impresionante que haya que anunciarlo
de un programa pedorro de Radio Nacional
o sea despiertense, no les pagan una bocha
para hacer esto, no tienen que estar ustedes
atando todos cabos, ¿tenemos otro más?
a ver, pásenme nomás
hola
escuchando ahí los ejes que tiraste
y la consignan
cuando Octavis vuelve
yo creo que le quedaría bien a Octavis
volver como un Elon Musk
acá
argentino, ¿no?
alguien que quiera ir a poblar
no sé si La Luna,
Marte o
Berazatei, qué se yo, algún lugar
un saludito
me gusta que
mantengamos el criterio del programa que sean
todos
sabios chavones, por si quedaban
dudas de un programa por chavones
para chavones en el 8M
los sabios lo ratifican, si hay una compañera por
ahí que quiere aportar algo
la verdad que vendría espectacular
también que piensan de Octavis vuelve
yo creo que
para hacer el Elon Musk
le falta un poquito de capital
al compañero, ¿no?
podemos ahí hablar un poco de los temas del día
uno dice tema del día como si estuviera en agenda
nada de esto
bueno, un poco sí, un poco sí, ¿por qué no vamos a
tirar abajo?
esto está en agenda, desde Octavis vuelve hasta
Elon Musk
Elon Musk hace poco
después luego
desplazó a Jeff Bezos
como el mayor patrimonio
en un hombre en el mundo
digamos el tipo más millonario del mundo
a mí
me encanta Elon Musk
me encanta
y voy a explicar por qué
yo siento que Elon Musk
ejerce todos aquellos
estereotipos completamente psicóticos
que nos dijeron sobre los multimillonarios
pero que no era
que pertenecen al mundo de la ficción
y el tipo los hace en serio
el chabón tiene clarísimo
que es Iron Man
está montadísimo
en ese personaje
tiene un cameo en Iron Man
el chabón
me parece fascinante
que el tipo tenga una línea de satélites
que vos de repente ves al cielo
y cada tanto tenes unos marcianitos mirándote
y es un chabón, decidiendolo
me vuelve loco
y me encanta como personaje
recién querían hablar
creo que le vienen reventando algunos cohetes
está estacionando un edificio en el aire
vos también
a cohetes aeroespaciales no se le miran las
turbinas
eso es un refrán de saber popular
yo creo que
estaría buenísimo que Otavis vuelva como
Elon Musk, quizás debería volver como
voluntario para ir a Marte
eso podría ser una gran misión
a lo
adastra
¿veron esa película de Brad Pitt?
es un poco lerda
pero a mi me gustó porque tengo una debilidad
por todos los relatos armados en ejes de
al Apocalypse Now
donde siempre el personaje final
es una suerte de Cornel Kurtz reservado
en este caso en adastra es Tommy Lee Jones
que hace el padre de Brad Pitt
bueno, Otavis podría ser
nuestro Brad Pitt enviado
a Marte, a una misión probablemente
sin retorno
heroica
lo que tiene
el episodio final de la vida de Otavis es un
sacrificio
en pos de la humanidad toda
y yo creo que el loco va a estar a la altura
mi momento definitorio era
si le agarraba el pire religioso
yo ahí divido las narrativas
si se iba a su casa y bueno
se ponía mejor y listo estamos
pero el pire religioso es muy espectacular
tiene mucha densidad teórica
tiene tanta densidad teórica como
otro tema obligado
el día de hoy, lo que está pasando en boca
lo que está pasando en boca
yo
esto lo he dicho siempre parafraseando
Osvaldo Zoriano, yo no sé de
fútbol, yo siempre fui bostero, entonces
a mi me pasa que lo que más
me gusta del fútbol no tiene tanto
que ver con patear una pelota
eso me parece casi rudimentario, es casi
una condición necesaria para que suceda todo lo
circundante
a mi nadie
me lo ha pedido
pero lo haría con gusto si me ofreciesen
algo a cambio, cantaría
pero yo he decidido inmolarme en esta gestión
de Juan Román Riquelme
yo creo que Román está loco
es una novida lo que estoy diciendo
Román está loco, es un tipo que
es un fundamentalista de sus propias locuras
y así le hizo bárbaro
el tipo ha vengado al macrismo y los ha
perseguido hasta su último rincón de refugio
y ahora estamos en esta etapa
esta etapa de
dictadura cesárea romana
donde hay una suerte de poder central
aparte
resumido en esa entelequia que es el consejo
del fútbol, que es una figura que a mi me vuelve
loco
es un consejo de sabios
si, acá Maxi me tira
el chillo cerdo
pero aparte
les quiero decir de lo contribuyente
quiero compartirles una pasión personal
los comunicados que hace Boca
desde la gestión romana
lo pongo en esos términos, romana
están escritos con los codos
los comunicados de Boca
o sea, los hace
casín y desnudo
y enojado, me acuerdo del periodista
no sé si alguien se acuerda, el periodista este
que se filmó
hinchando los huevos en la bomboneta
y lo rajaron, el comunicado es la cosa
la cosa más
termobostera del mundo
o sea, lo escribió el chelo delgado
en llamas
azul y oro, era un comunicado
mal redactado
diciendo, Diego Díaz
un comunicado mal redactado
diciendo, qué lástima que este periodista
haya elegido ser anti-Boca
porque lo anti-Boca
no es muy Boca
y a Boca no le gusta lo anti-Boca
o sea, qué les pasa, están todos locos
es claramente un escenario de
locura total
con el patrón Bermúdez que te recaga pedo
vos sos un pillo, estás jugando al fuego y viene
el patrón Bermúdez
te pega dos bifes
no sé si eso te ayuda a jugar mejor
no sé si eso sale bien
pero yo he decidido inmolarme
en esta gestión romana, o sea, lo que sea que pase
yo lo voy a bancar
y vieron que Boca está en un loop medio extraño
o sea, es como que puede perder
con Claipole o golear
7 a 1 a Vélez, entonces
no entendés
cuando Villa define bien
es Cristiano Ronaldo, digamos
y después es un tipo que tiene dos bananas en los
pies
no puede hacer nada y lo detestas
o sea, no se entiende
me fascina este momento bostero
me acuerdo uno en Twitter que había hecho un meme
fascinante que ponía el consejo
Jedi
en el episodio 1
el muy vilipendiado
episodio 1 por todo esto de las midi-chlorias
y que se yo, estos recursos medio extraños
que lo ponían a Anakin en el medio
y lo ponían a Cassini como Yoda
hablando de Marcos
Rojo, tipo debatiendo
si era muy grande o no para ser entrenado
en la fuerza, pero que lo Boca
en él era poderoso, eso me parece increíble
entonces, ahí tenemos
otro puente narrativo interesante
obviamente relacionado a Octavis Vuelve
porque estamos hablando de toda una cuestión
estamos hablando de la recomposición de grandes
relatos
en algún punto
hudo una orfandad en Boca
este último tiempo
que yo creo que ahora simbólicamente se restituye
hay que ver si acompaña a los futbolísticos
porque si no acompaña a los futbolísticos, no
haces nada
tenes, si si
tira, me quiero escuchar
Hola Tomás, querido
acá Flakes desde Catamarca dos cosas quiero decir,
la primera me parece super
importante destacar cómo puede ser que una obra de
tal superioridad estética
moral y creacional como es Día de Enero haya
salido de un de la arruga como Musa
la verdad es algo increíble y que solamente se
puede dar una sola vez en
toda la historia de la humanidad. La segunda es
que la vuelta de Otavis es
inexorable debido a que claramente el sistema
judicial en la Argentina va a
caer aproximadamente dentro de uno o dos años no
tendremos más jueces en la
Argentina por lo cual la Cámpora gobernará todo el
territorio
nacional y Otavis será uno de esos generales que
lleve a cabo esta
hermosa iliada. Un abrazo grande desde acá de la
provincia de Catamarca.
Abrazo loco, muchas gracias excelente que mande
Catamarca porque me mandan cada
mensaje diciendo cómo hago para escucharlo,
googlea boludo, o sea entra a
nacional rock ponelo, que se yo. Sabes que me
gusta lo que decís que para mí
liga los dos temas porque cuando la Cámpora
inexorablemente tome la
totalidad del poder del estado como va a pasar,
como todos lo vemos, o sea
miren cuando decían van por todo, es obvio que van
por todo, todos querrían ir por todo
sí pueden ir por todo, la diferencia es que ellos
pueden ir por todo, entonces
bienvenido sea, alabado sea, con amor niñita, el
beneplácito
gobierno inmortal de Máximo Kirchner, yo creo que
lo que liga esto con él es
que para mí en el reemplazo de la Corte Suprema
podrían importar el modelo de
Juan Román Riquelme, un consejo del fútbol en la
Corte Suprema y sin dudas
uno de los sabios es Otavis, yo pero con un nivel
de lo que me gustaría que
Otavis defina la jurisprudencia argentina, confío
mucho más en Otavis que en
Lorenzetti, eso lo quiero aclarar, o sea me parece
que tiene mucha más
experiencia de mundo, mucha más claridad, el tipo
ha descendido a infiernos muy
fuleros y ascendido a otros, eso te hace sabio
boludo, yo quiero a Otavis en el
futuro consejo judicial de la Argentina en la
dictadura camporista, todo esto que
va a suceder, sí y por favor si podemos ligar la
mayor cantidad estos conceptos
con el hashtag Otavisvuelve, a mí me encantaría
porque mi sueño sería que
Otavis se levante en su montaña, en el pequeño
momento donde le entra a wifi
entre las 6 y 7 de la tarde en el ocaso, ahí
cuando mira el horizonte
dice a ver en qué anda la civilización y le entre
en menciones, el chavo lea esto
y algunas que lo nominen a la Corte Suprema y
otras que
simplemente digan que tienen que entrar al
masterchef y hacer justicia por mano
propia. Reborda acá te habla Sebastián de la
paternal, escúchame no me estás dando bola con el
tema del mundial y es serio,
es muy serio, yo no sé si ejemplo vos sabés que
Catar es el único país del
mundo que no te cobra impuestos, el país per
cápita más alto de la tierra
y vos hablando boludeces Otavis, guau.
Che, después dígame cómo se llama porque esta
persona, este contribuyente en todo
lo que hago y cuando digo todo es todo, tengo tres
mensajes por día de él
diciéndome habla del mundial, loco habla del
mundial, loco es ahora habla del
mundial y la verdad que yo no voy a desear las
señales del destino porque
este o es un psicópata o es un viajero
intenterporal y si es alguien que viene
y si es alguien que volvió al pasado para
advertirnos que ahora es el momento de
prepararnos para el mundial cuando nadie lo estaba
haciendo recordemos la teoría
de este contribuyente yo la tengo presente es lo
primero que pienso al
despertar y antes de irme a dormir él dice que en
este momento de confusión
interplanetaria donde nadie está entrenando ni
haciendo nada es el momento
ideal este estado de este vacío tiene que ser
ocupado por la república
argentina no me parece una teoría buenísima el
loco me debo decirle me lo
viene advirtiendo hay otro vacío interesante al
respecto a lo que ronda
la corona británica si habrán visto los escándalos
que hacen salivar a los
productores de the crown sí para tener 17
temporada forever and ever pero ahora
se destapó la olla un poco con la fabulosa megan
markel la esposa condesa
de dónde carajos son no sé dónde carajos son pero
esposada con con el con
el boludo el príncipe harry a mí que harry siempre
me parece un boludo pero a
markel yo la sigo desde sus hermano y si no vieron
sus voy a hacerles una
breve reseña sus es una de las peores series que
yo vi en mi vida
y no puedo dejar de verla tiene 12 temporadas sus
no sé las vi todas saben
que es lo que me gusta de sus es siempre el mismo
capítulo boludo son unos
abogados hay uno que es un gil y tiene una suerte
de memoria fotográfica o sea
es boludísima siempre hay un caso que no pueden
resolver y siempre se canta en
retrucos siempre el otro vio un agujero legal que
el otro no había visto es una
poronga la serie no puede ser peor y es excelente
a mí lo que me apasiona sus
es que en un mundo en el que todo cambia sus ni
siquiera finge cambiar te da
siempre el mismo combo big mac vos vas a esa serie
tenés una zona de confort y
megan markel arrancó y la pegó y después enganchó
a harry a harry me
parece un gil esto va a sonar contradictorio pero
les juro que tiene
sentido o sea para mí lo que está haciendo megan
markel es espectacular se
está cargando la corona británica está remetiendo
con todo lo que hace harry me
parece un poco más de gil sí o sea mi consejo
sería distinto para ambos y yo
pudiese si ambos escuchas en maga si yo le diría a
megan profundizar megan es
ahora llevate todo puesto a harry le diría harry
dejate que es un boludo
naciste en la riqueza absoluta de tu poder
monárquico invencible vas a tirar
todo por lo que piensa un poquito pero en esa
aparente contradicción me parece
fabuloso lo que está pasando y yo lo quiero bancar
como quiero bancar a los
gente que habló de de día de enero ese temón lo
escuchamos mucho con mi novia
en el sur en el viaje del que hablamos la vez
pasada con las u le mando un
saludo se que está escuchando y reflexionábamos
sobre esto volviendo
que quizás mucha gente no sepa como gente que
ahora literal jóvenes que se
están enterando de quien quien es otavis y su
enorme potencialidad mucha
gente que escucha este temón de yaquira y no sabe
que fue dedicado al hijo de la
rúa los invito a volver a escuchar este tema
pensando detenidamente en
antonito de la rúa google antonio de la rúa si
métanle para mí el tema tiene
otro color de entonces porque es medio borde del
tema el tema es hermoso pero
al mismo tiempo no sienten un poco que lo trata de
totalmente trastornado antonito
de la rúa o sea hay algo de hay algo de aunque
aunque tengas el caminar
cansado aunque aunque parezcas un pelotudo no lo
dice así pero pero si
les entre ya quiero un poco le está diciendo eso
aunque van sanando poco a
poco tus heridas aunque te sientas un extranjero
en tu país sea una serie de
yo siento que si yo soy antonito le digo che amor
me cató el tema pero no
sé si quería quedar asociado a eso para siempre
viste no si vos sos un
capo te escuchas un bandoneón y te pones a llorar
no sé o sea no sé si
todo quiero que todos sepan que me siento un
extranjero en mi país viste
es interesante ese tema seguimos acumulando
seguimos escuchando me
gustaría irnos a un tema otro temita sí y volvemos
porque queda mucho por
tocar todavía queda mucho por tocar y esto ni
arrancamos a esquilar el otávis
vuelve
si no canto lo que siento me voy a morir por
dentro
de gritarle a los vientos hasta reventar aunque
sólo quede tiempo en mi lugar
si quiero me tocó el alma
pues mi carne ya no es nada que de fusionar y
resto con el
despertar aunque se pudra mi boca por callar
ya lo estoy queriendo
ya me estoy volviendo canción
barro tal vez
esta es mi corteza donde el hacha golpeará donde
el río secará para callar
ya me apuran los momentos ya me hicieron su
lamento
mi cerebro escupe ya el final del historial del
comienzo que tal vez
reemprenderá
si quiero me tocó el alma
pues mi carne ya no es nada que de fusionar y
resto con el despertar
aunque se pudra mi boca por callar
ya lo estoy queriendo
ya me estoy volviendo canción
barro tal vez
y esta es mi corteza donde el hacha golpeará donde
el río secará para callar
es que esta es mi corteza donde el hacha golpeará
donde el río secará
para callar
estás escuchando maga por nacional rock
mujeres siempre lucha ni un paso atrás los
derechos conquistados para seguir
luchando vivas y libres nos necesitamos ocho de
marzo día internacional de la
mujer trabajadora hacé lo tuyo nacional rock
terminal día lejos de casa estamos en la luna un
viaje por la música y la
imaginación
de lunes a jueves de 21 a 0 con tranquilando
griselda ángelo y
estamos en la luna por 93.7 nacional rock
así la tuya
seguimos en facebook nacional rock 93.7
tomás reborn
más allá de un montón de anécdotas con el
compañero que no puedo contar para
no revelar mi identidad si hay algo que lo pinta
otavis como es y expresa por qué
tiene que volver es su reality en youtube vayan a
buscarlo a la gente que
no lo conoce y ahí tienen lo que marcó en la
historia de la política nacional
ese compañero
espectacular perdón
contribuyente que acabas de mandar este audio
tenés una responsabilidad histórica
para con este programa el compañero tabis a quien
vos conoces y tenés en
whatsapp tiene que recibir este llamado tiene que
saber que la gente en la calle
lo está pidiendo que la gente pide a otavis por
favor hacéselo saber acá en
twitter la compañera a raíz de lo que vos acabas
de decir la compañera
dice con algo así debería volver otavis utiliza
por supuesto hashtag otavis
vuelve y comparte la tapa de una película de ricky
gerbais donde tiene
una suerte de nano encima con la cara de otavis y
esto no está tan alejado la
realidad porque otavis tuvo un reality
espectacular espectacular y a esto me
refiero cuando le digo a la gente que revise un
poco más otavis justo antes de
sí un instante antes de agarrar la curva de
claridad meridiana donde dijo ahora
voy a acelerar que metió una serie de vídeos yo
los miraba a todos tuvo uno si
no me equivoco será con caballo boludo por todo
tuvo un par de vídeos
onda proponiendo dividir la provincia de buenos
aires tenía spots era graciosísimo
es espectacular yo en serio les digo acá hay algo
y otavis tiene mucho más
para darle a la república argentina y para hacerla
grande otra vez perdón me
extraje un segundo porque tengo la tele que
aprendí en el estudio estoy viendo
alberto fernández dando una entrevista en c5n con
el gato silvestre faltaba un
poco eso faltaba alberto dando más entrevistas de
primera mano viste
hablando una vez más con más gente sobre todo con
el gato silvestre parece
entonces mira vamos a seguir haciéndonos los
boludos de que no hay una avanzada
total de lo que señalaba a los compañeros el
destino inexorable de
este de esta patria una autocracia camporista si
con un consejo de sabios
judicial liderado por otavis donde nosotros
tenemos nosotros no nos
oponemos a eso que se entienda nosotros vamos a
ser parte del nuevo orden
autocrático si no vamos a ser insurrectos no nos
tienen que mandar al
paredón pero obviamente tenemos demanda queremos
queremos ver nuestro modelo de
país que llegue a algún lugar y parte de ese
modelo de país se ejerce con uno
de los asientos judiciales de la máxima
magistratura para el compañero
jollof hay parte ahí lo decía otro contribuyente
no el el modelo del
consejo futbolístico romano te resuelve formosa en
dos minutos lo mandas a
el patrón bermúdez no sé si hacer algo muy
distinto sí pero que se que se
resuelve se resuelve sí sí sí sí totalmente pero
eso ese no salió no
salió al aire pero yo lo escuché está perfecto
tenemos audios tenemos audio
para mechar manda mandame mandame
habla de zain por favor te lo pido que audíazo el
de zain por dios no sé si lo
escucharon pero haganse favor de escucharlo
creo yo siento que este es todo de lo que carece
el gobierno nacional o sea es
un nivel de conflictividad cósmica sin precedentes
y la cosa más ofensiva
posible al mismo tiempo escúchenlo a mí me a mí a
mí me encanta zain a mí
me parece un personaje a solo conozco parte
personalmente a zain nos hemos
juntado un par de veces compartimos actividades es
un gran valor yo creo que
decir ahora no decir nadie todo este momento pero
yo lo siento un poco
desaprovechado al compañero marcelo zain tenemos
mandenme mandenme
danos bolas en twitter culiao mira te prende te
copate con shikigoshi
métete a ver anime es un viaje de vida vas a
sumarlo a tu narrativa le vas a poner un
borges asiático a todo esto profundizadas por ahí
lo insisto por acá porque en
caricia no van a dar bolas así que bueno está
bueno es el plan b viste o sea este es un
poco el núcleo duro del núcleo duro lo decía hoy
también o sea es la resaca de
la otra resaca de los que no llegan a entrar y es
un espacio de encuentro es un
espacio de encuentro más saben que le quiero dar
pelota a esto del anime ya que
no no hay ninguna agenda a un amigo hoy lo vi a
cobrey agustín cobrey le mando
un gran abrazo pero él es consumidor de anime yo
respeto mucho su criterio
cultural artístico estético compartimos muchos
cánones y yo soy neófito yo soy
amateur en anime no tengo nada tengo formación en
dragon ball pero porque
por una cuestión generacional digamos y él me dice
hace mucho algo que él él y un profesor
de literatura que yo tuve en la secundaria me
estoy recordando de cosas que viste este
programa es fabuloso para encontrarse con uno
mismo gusti el profesor de literatura
la persona que me recomendó que yo lea así hablaba
saratustra en tercer año librazo de
niche todo esto va a algún lugar me decía gusti y
cobrey que en el anime en el anime suelen
estar encerradas las mejores historias así con
mayúscula las mejores narrativas de la
parecen estar en el anime yo no lo puedo
corroborar pero estoy siempre me quiero siempre
quiero
cultivarme en nuevas dimensiones esta no es mi
forma final yo creo que el otaku board puede
llegar en cualquier momento y siempre estoy presto
a ver cualquiera de estas cosas así que
me encanta que me hagan recomendaciones si por
favor pueden quizás usen por favor el hashtag
otavis vuelve o sea en otavis vuelve pónganme los
mejores animes que creen que debo ver y si
pueden alguna breve reseña yo lo leo todo hay algo
acá que a medida que pasa el tiempo uno
a veces le va escribiendo más gente de la que uno
llega a leer esto no es por favor ninguna mandada
de parte es real yo entiendo leer todo aparte y
les quiero decir que tengo una fantástica memoria
para lo intrascendente para lo útil no tanto pero
para el intrascendente me acuerdo todo si
hablamos en twitter yo me acuerdo de vos le mando
un saludo a arnesto quinteros por ejemplo un gran
amigo twittero no lo vi nunca en mi reputa vida
pero me habla tanto es como jimmy el santo viste
son personas que que hacen a lo que sea que yo
falleo que estoy haciendo entonces para mí es
importante ese contacto esa retribución si nos
vamos encontrando en algún lugar y si tienen
ganas de hacer lo que quiera no sea no tengo
ninguna pretensión este programa lo garpan
ustedes yo ya les he dicho estoy básicamente
sentado en iba en este momento así que escuché
a maxi larga una carcajada no sé si escuché un
audio o algo que está mandando alguien pero
tenemos tenemos un tiempito todavía si tenemos un
tiempo hagamos tratemos de que tenemos muchos
audios mucho ahí mandame mandame lo que lo que
tenga gana maxi mandame confusión justo
te iba a decir que en vez de hablar de otavis
hable de que sale finalmente la última evangelion
la estoy esperando hace 25 años así que si llegas
a empezar a ser otaku board arrancás con la última
evangelion termina cosa a la cual es impresionante
hay toda una polémica con el final de evangelion
mírense que yo no vi no vi nada pero puedo opinar
sobre el final de evangelion sé que hay una
polémica y hay lo que más me tienta eso está una
narrativa religiosa que entiendo que sucede
también no acá ya estoy viendo algunos mensajes
julian alejandro magno qué pasa los usuarios que
otavis mensaje lo leo a cualquier persona y es un
cotolengo hashtag otavis vuelve empezar con
evangelion sos el único que podría entenderlo de
una bueno me entiende evangelion acá manuel
roco modern life a este lo conozco también te
escribí seguido lee one piece mil capítulos
piratas un gobierno corrupto a nivel mundial una
construcción argumental de otro nivel ideal para
que el otaku board se vuelva full madness esto me
hace acordar de algunos algunos planteos de
de carpenter esto acaba de decir acá capaz hay
punto de contacto tal como me dice full metal
alchemist vi un poquito full metal alchemist sabes
que me parece buenísimo buenísimo todo el tema
de la alquimia me fascina aparte y el primer
capítulo oscurísimo cuando tratan de revivir a
la madre y sale un cachin verse horrible es la
cosa más horrible del mundo me encantó no puedo
ver todos a la vez porque aparte eso no me va a
dejar abarcarlos en intensidad pero evangelion
le pongo fichas me interesa cortina ahora soy
matías de temperley el programa es muy
bueno y me parece un poco raro que no esté hoy
maxi al aire un abrazo un abrazo perdón
maxi estás ahí te veo esto me llama la atención
porque suena muy parecido al timbre de tu voz o
sea este audio creo que si no te conociera como
aparte no te conozco diría que es algo
que acabas de mandar no sé si hasta entrando maxi
hola hola que hace maxi costas tanto tiempo bien
perdón maxi vos acabas de mandar este
audio pidiendo la aparición de maxi gracias
operador soy me parece una voz totalmente aguda
por empezar es otro timbre no si además me parece
alguien que no no transmite nada no es
una amalgama de emociones en el timbre de tu voz
que soy matías de hecho bueno este oyente
anónimo está mandando una aparición tuya decirle
algo a él que no sos vos te mando un saludo
matías bien de hecho me parece a mí o el audio
arranca con indicaciones indicaciones como si
hubiera operando esa persona con productor
transitoriamente es una época que uno levanta
muchas veces la persiana en la casa y a veces se
traba y capaz que matías tenía a alguien
arreglándole la persiana o la cortina y le daba
indicaciones a alguien que lo arreglaba que era
bien el programa es muy bueno o sea es la mismo
grupo de humanos claro pero jorge
está él es un jorge o sea puede haber otro jorge
que es el que estaba en la casa de matías en
tamper ley me encantó maxi como siempre tu
participación enriquece el programa es cierto
lo que señala tanto el oyente como esta
participación maxi hoy tuvo menos aire como hemos
dicho nuestra
compañera y productora flor trevino adhiriendo al
paro internacional de mujeres y como efectivamente
la productividad no se hace sola maxi tuvo que
cumplir algunas funciones que ya tuvo menos
liberado para hacer otras cosas esa es la
respuesta que tengo para el oyente para matías y
quizás
para jorge también digo se estaba escuchando de
costado capaz él también se preguntaba por qué
no sonaba maxi pero me parece que para la próxima
vamos a poder quizá maxi hasta puedas prepararte
una columnita quien dice no quizá podamos darle un
poquito más de marco y de participación estamos
llegando a este final es alucinante lo rápido que
pasa el tiempo acá en maga uno no llega pero
bueno por suerte hemos tocado más o menos costado
todos los temas que los contribuyentes pusieron
a consideración por mí que empiece a sonar el
último tema que empiece a sonar la oreja de bango
para irnos para irnos con toda para pasar entre
yaquira la negra sosa y la oreja bango que por
dios que día que que programón que temazo que
temazo que temazo muchas gracias gracias a los
contribuyentes de todo el país compatriotas de
todo el país que participan de esto a la gente
ojalá me encantaría te imaginas una charla mano a
mano con otavis esto ha sido el segundo
episodio hasta ahora en la historia de maga sé que
hay gente que lo quiere escuchar en diferido
hay mi única recomendación es luchen loco luchen
por lo que quieren y lo que creen hagan
un piquete en la puerta de la radio plátense
pudran la escribanle a mickey luzardo y directora
ahora un mensaje con respeto loco o sea que hola
cordialmente me presento soy un contribuyente
me gustaría que gustaría que suba a spotify este
programa porque no porque no esto ha sido
maga reitero el agradecimiento nos vemos el lunes
que viene y por favor sigamos haciendo a
la argentina grande otra vez