Tus sedes queridos te están esperando. Si tomaste,
no manejes.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia para
Nacional Rondo.
Yo me comprometo con la vida.
Cuando nos abandonamos a la música, todo tiene
sentido.
Tiene sentido.
Nacional.
Nacional Rock.
Hay campan, hay vino, vino.
Sobre las cartas de la mesa.
¿Para qué cazó estos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jaula, un ablido y ese.
El problema es que la deuda es como la faropa.
Al principio es rica, pero después te mata.
¿Vos sabés que sí?
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después quedaste en mi cama, loca.
Ah, bueno, no me importa.
Ay, nada más que molino.
Ah, perfect.
My life, my everything.
And the answer to all my dreams.
You're my sun, my moon.
My guiding star.
My kind of wonderful.
That's what you are.
¿Cómo estábamos, compatriotas?
Campeones.
Campeones de América.
¿Cómo está MAGA?
¿Cómo estábamos, compatriotas?
No pensé honestamente en el resto del programa con
el cuadro, pero lo único que importaba era la
entrada.
Lo vamos a resolver.
¿Cómo resolvemos cada obstáculo que se pone frente
a nosotros?
¿Me hacen señas de que estoy gritando?
¡Claro que estoy gritando!
Porque somos campeones.
Estamos cambiando la realidad.
Estamos prefigurando el mundo.
¿Compatriotas?
¿Copas sin MAGA?
Cero.
¿Copas con MAGA?
Una.
¿Ciencia?
¿Datos?
¿Empiria?
Estoy acá escoltado por la escaloneta.
Máxima expresión de nuestro ascenso nacional.
Tengo también la escaloneta física.
Contenido exclusivo para Twitch.
Que asciende.
Asciende al infinito.
¿Cómo están campeones de América?
Se saludaron así durante todo el día, ¿no?
¿Cómo está campeón?
¿Cómo está usted campeón?
¿Cómo lo trata usted la campeona?
¡Campión!
Gracias por estar acá.
Más de mil personas en Twitch.
Más de mil personas enchufadas al estado nacional.
Viendo MAGA.
¿Para qué?
Con un único objetivo.
Hacer a la Argentina grande otra vez.
No hay ningún récord.
No hay ningún parámetro.
Con el cual un programa estatal haya logrado tanto
en tan poco.
Tanto en tan poco.
Primera reivindicación.
Tenemos Twitch.
Segunda reivindicación.
¿Por qué no ganamos una copa?
Ganamos la Copa América.
Loco.
Y yo sé que no hablo por mí solo.
Yo soy de una generación que no vio Argentina
campeón en nada.
Me cayó la ficha el otro día.
Cuando vi esas caras.
Con las medallas de oro dije.
No lo había visto nunca esto.
No lo podía creer.
No sé qué les pasó a ustedes.
A ver.
Yo cuando ganamos me fui.
Compatriotas déjenme decirles.
Yo ascendí.
A un plano ulterior.
Vi el futuro, vi el presente, vi el pasado.
Lo vi todo en simultáneo.
Vi todos los escenarios alternativos.
Vi todo lo que nos estaba pasando.
Vi el futuro.
Vi.
Vi mi propia muerte.
Compatriotas.
Yo sé cómo voy a morir.
No se los voy a decir ahora.
Pero yo sé cómo voy a morir.
Y eso como en el gran mito herculeano del ladero
de Hércules.
Me da una gran tranquilidad.
O como caballo loco.
El héroe indígena estadounidense.
El tipo caballo loco.
Ustedes saben que el chabón vio su propia muerte
en las llamas.
Entonces a partir de ahí combatía con un nivel de
valentía.
Que nunca jamás ningún adversario vio.
Porque el tipo estaba tranquilo porque sabía cómo
iba a morir.
Yo sé cómo voy a morir.
Gracias a Maga.
Y no es hoy, compatriotas.
Y vi a la Argentina grande.
Vi cuando ganamos todo.
Un flash. Todo se manifestó frente a mí.
Vi todo lo que nos va a pasar.
Vi la presidencia de Sergio Tomás Massa.
Vi una Argentina exportando faso.
Vi marihuana de Gerardo Morales.
Cosechando, expandiéndose en otras provincias.
Cosechando faso.
En la pampa húmeda.
Exportando cannabis argentino.
El más consumido de todo el planeta.
La gente diciendo ¡no!
Marihuana argentina, dólares.
Vi frutos transgénicos del tamaño de una sandía,
compatriotas.
Vi argentinos saliendo de las calles y agarrando.
¡Mira esta sandía transgénica acá de mi árbol!
Y sin femicidios.
Y sin femicidios también.
Pero sin pesticidas.
Sin ningún pesticida.
Vi...
Vi salmones.
Vi salmones correteando.
Salmones libres.
Ahí en la plaza.
Salmones, viste?
Tipo salmones creciendo en el pasto.
Donde crecen los salmones.
Y vos pasás caminando y el salmón te decía ¡oh!
¿Querés comerme un poco? ¿Querés morderlos?
Yo sí señor salmón, claro.
Salmón campeón de América.
Y como un poco el salmón y me dice ¡oh!
Gracias por comerme. ¿Querés dólares?
Y el salmón... Vi todo eso.
Vi todo eso.
Y saben cómo puedo asegurarlo?
Por lo que hacemos acá, compatriotas.
Acá.
Donde lo juntamos cada lunes.
Hacer a la Argentina grande otra vez.
Estamos creciendo.
Y tenemos logros concretos.
Logros concretos.
Yo, en el programa de hoy.
Porque ya, a ver.
Los festejos se hicieron.
Los análisis pedorros se hicieron.
Los que tenían que beletear, viste?
Se subieron al último momento a la escaloneta.
Ya están subidos. Ya está bien perfecto, viste?
Nosotros no somos sectarios.
¿Te querés subir en el minuto 92?
Con la copa en la mano, súbete en el minuto 92.
Porque le queda mucho recorrido todavía a la
escaloneta.
Esto es el inicio.
De un despegue nacional sin precedentes.
La argentinización de la galaxia, compatriotas.
De acá todo es expansión.
¿Se acuerdan allá?
Esos magas oscuros.
Cuando vaticinábamos el inicio de la
BEL EPOC nacional.
Está pasando.
Es ahora. Ahora es ahora.
¿Y quiénes lo hicimos?
Nosotros. Acá.
En este programa vamos a hacer un análisis.
Una disección espiritual de todos los factores
que hicieron a la Argentina grande otra vez.
Ganando la Copa América.
Vamos a analizarlo todo. Vamos a hacer
lo único que podemos hacer nosotros.
Para otras cosas, vayan a otros programas.
Para ver a los Beleta, vayan a otros programas.
Para ver análisis de planteos tácticos,
vayan a otros programas.
Acá nos importa el único plano verdaderamente
existente.
El inmaterial.
Vamos a ir al ADN de las cosas.
Vamos a estudiar los factores
multicausales que nos dieron un campeonato.
¿Por qué? Por mera
curiosidad filantrópica.
No, las pelotas.
Para aplicarlos. Para hacer
ciencia.
Y hacer a la Argentina grande otra vez.
¿O cómo? Lo voy a decir.
Lo voy a decir. ¿O cómo carajos
se piensan que vamos a encarar Qatar?
Si no, ¿eh?
Para el compatriota que nos venía mandando audios
todos los programas diciendo, habla del mundial.
Habla del mundial.
Hoy vamos a hablar de todo lo que hay que hablar.
Voy a empezar a decirles
mis visiones. Mis visiones en las
llamas. Vamos a decir
cómo empezó todo.
¿Sí? ¿Cómo empezó todo?
¿Y cómo se cristalizó en una copa?
Más de mil cien personas en Twitch.
Record absoluto para el Estado Nacional.
Sobre todo porque el record lo ponemos nosotros.
Somos el único que compite.
Record absoluto, compatriotas.
Y muchas gracias
por estar acá. Pueden participar.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve,
ochenta y ocho, ochenta y ocho, manden sus audios.
El compatriota Maxi,
productor, me pide por favor sean breves.
Aténganse ante treinta y cuarenta segundos.
Yo igual no les quiero mentir.
No sé, no sé si voy
a pasar audios hoy.
No sé si llego. Tengo, miren.
Tengo apuntes.
¿Qué dices Maxi?
¿Qué me haces así?
¿Sabes la cantidad de ciencia que hay acá?
Yo soy de ustedes acá en el audio. ¿Sabes?
¿Sabes la cantidad de ciencia que hay acá en este
papel?
No se llega a ver. Mirá, ahí se lo muestro a
Twitch.
¿Sabes la cantidad de ciencia que hay?
Esto llega a caer en las manos equivocadas.
Y hay tipo un nuevo
Hitler, ¿entendés?
Y un Hitler que gana.
Oh, pará, tranquilo,
compatriota.
Esto va a ser material exclusivo. Va a quedar acá.
En este vivo para siempre.
La cantidad de ciencia que tengo para decirles.
Vamos a empezar así. Miren, les voy a desgranar.
Les voy a desgranar.
Vamos a hacer un análisis.
Desde el plano espiritual,
de lo que pasó, por supuesto, con la escaloneta.
El plano conceptual.
Es decir, el marco teórico
de la misma. La aplicación
práctica. Es decir, ¿cuál fue el instrumento?
El método utilizado para consagrarnos
campeones una vez más después de esa larga
sequía. Y los resultados.
Los resultados están a la vista. Es nuestra
celebración.
Pero yo voy a iniciar
por el plano espiritual y los
leo acá, ¿eh? Los leo acá en Twitch.
Más de mil cien personas.
Los leo acá. Me hacen reír.
Sigan explotando el Twitch.
Sigan mandando mensajes. Y sobre todo
esparzamos. Yo lo decía hoy en un par de historias
de Instagram. Ya viste que antes
estábamos en una fase de predicación.
No hay que ir y convencer pacientemente.
Ahora ya está. Ahora la Argentina
grande es inevitable.
La visión que tuve en las llamas
solo va a suceder. Es cuestión de tiempo.
Entonces hay que celebrar.
Nuestro estado de ánimo ahora es
celebratorio. No convencemos a nadie.
¿Vos te negás a ver la luz?
Ya está.
¿Sos un infiel?
A partir de ahora incorporamos la retórica
Pablo de Tarso pos-cristianismo.
Es tipo, vos ya se encontrá Dios.
Se viene el juicio final. No quiero decir nada.
¿Cómo? Se va, se viene el juicio final.
Se dieron todas las señales. Todas las señales
del juicio final argentino. ¿Vos no te querés
subir?
Tema tuyo.
Ya está. No vayan a buscar a nadie. Ustedes
siempre
me mandan capturas. Escuchá rebol, escucháte acá.
No me escuchen.
Que no escuchen una poronga.
Ya no quiero que se suba más nadie.
Ya está. Listo.
Les van a venir a preguntar.
Les van a decir, che, que rebol que escuchabas
vos.
No, no, no, no.
Ya está.
Sólo ha llegado la hora de los hornos
y no se ha de ver más que luz.
Y sí, acabo de mezclar una cita de Martí
y una de Lugones.
¿Por qué? Porque esto es maga.
Vamos a analizar
desde la santísima
Trinidad Santafecina
La inflexión espiritual que se dio
al interior del seleccionado nacional.
Ustedes estarán preguntando, ¿de qué está
hablando?
¿Qué es Santísima Trinidad Santafecina?
La Santísima Trinidad Santafecina, hermano.
Ciencia, maga, magia.
¿A qué me refiero?
Por supuesto a tres componentes.
Sujeto activo o realizador.
Lionel Messi, ¿sí? Santa Fe.
¿Lionel?
Scaloni. ¿Coincidencia?
No lo creo. Santafecino.
Y un tercer elemento. Juan el Bautista.
El predicador. Quien predijo
la llegada del profeta.
Alejandro Fantino.
Los tres Santafecinos.
Santísima Trinidad
Santafecina.
Sujeto, marco
conceptual, escaloneta.
Donde te montás. Predicador.
Alejandro Fantino.
Alejandro Fantino nos convocó a creer
a subirnos a la escaloneta y en maga
respondimos instantáneamente el llamado.
Dijimos, che, Fantino hizo esto,
nos vamos arriba, nos subimos.
Esa tríada Santafecina
es el eje narrativo de la escaloneta
que nos trajo la copa.
¿Y saben por qué está fortificada
por el triunfo de Colón?
La información
está ahí. Solo pasa que nadie
la conecta porque faltan cientistas
en mística.
Faltan licenciados en mística en este
país. Porque tenemos, es como si
tuviéramos pozos de petróleo abierto
de mística, cielo abierto todos los días.
¿Saben el derroche que le preocupa al ambiente?
¿Saben el derroche de mística que hacemos todos
los días? Por no tener energías renovables
de mística, por no tener ahí
usinas que las encausen correspondientemente.
La tríada
Santafecina de la magia fue ungida
por el triunfo del Pulga Rodríguez.
A partir de ahí se fortificó ese planteo.
Ahí quedó rubricado. Cualquiera
sensible a los estímulos que estaban
sucediendo lo habría visto desde hace mucho tiempo
antes.
Como lo vio Fantino, ¿no?
El Pulga
veatifica
la Santísima Trinidad
Santafecina, que es el eje.
Ustedes dirán, ¿por qué
Santísima Trinidad?
¿Qué es la Santísima Trinidad? Un símbolo
eminentemente
cristiano, cristiano postólico romano,
¿verdad? También mazón, pero hoy no
nos vamos a meter en eso. Vieron que los mazones
también
si bien están enfrentados epistemológicamente,
también utilizan la Trinidad, porque básicamente
lo usan todo.
¿Casualidad que el
cristianismo estuviera bancando
esto? No, no es ninguna
casualidad, porque tuvimos un
triunfo grecolatino
frente a los reformistas y protestantes,
frente a los infieles,
¿sí?
El triunfo de la Italia romana
y el triunfo de la Argentina
ítalo-hispanista
nativa.
¿Frente a quiénes? Frente a los
brasileros que hablan un idioma inventado,
colonia de otros lados,
y frente a los ingleses,
Lutero, los protestantes,
los que se rebelan al papa.
¿Quién es el papa?
¿Quién es el papa? Es argentino.
Cierra
todo.
Se rebelan contra la iglesia católica,
contra el papa,
contra Dios. ¿Y quién es Dios?
Es argentino.
¿Y qué otro Dios argentino está en los cielos
ahora? Diego, Armando,
Maradona, Dios, cristianismo,
santísima trinidad, santafecino,
triángulo santafecino, pulga
rodríguez. Todo está conectado
en la recuperación epistemológica
de la Argentina. Diego,
Armando, Maradona, yo
quiero decirlo así.
Con lo que hizo el Diego,
en cualquier lugar medianamente normal, te
beatifican. En cualquier lugar no más
sos santo, como ya los milagros que metió el
Diego.
¿Podemos iniciar una campaña oficial
desde Maga para hacerlo santo?
Pero no nuestra,
nuestra prédica, que ya lo considero una
deidad. No, no, no, yo quiero que sea santo
en la iglesia católica. Quiero llevarlo.
Nosotros e Italia
lo llevamos y lo beatificamos. Proceso
beatificación. Alguien me averigua
cuánto, cuántas milagros necesitas,
porque es instrumental, ¿eh? Necesitas
un par. ¿Cuánto metió el Diego?
Alguien me va a decir que una final
Argentina-Brasil,
Italia-Inglaterra, no es Diego,
Armando, Maradona.
¿Sí? Y, y, y, y,
ya me voy a una tanda. Limpiemos una última
variable
para simplificar, porque hay
mucha confusión con esto en redes.
Todos los números dan diez.
¿Sí? Esto lo quiero dejar, ¿viste? Quiero
aclarar una vez por todas. Ganamos el diez,
si sumas los minutos del gol
da diez. Si sumas la edad de
Messi, la de Escalón y la de Fantino
y la dividís por tres da diez.
No, o sea, todo da diez.
Y eso solo es una ratificación de Dios.
Y no me interesa que vayan a choquear,
a chequear un carajo. Todo da diez.
Esto es máxima verdad. Porque todas las
señales dan diez. ¿Viste? Había todos
posteos rarísimos, tipo, no,
dos más cuatro dividido diez por un
minuto más la inclinación norte,
tiene razón. Cada vez que se crucen
un posteo así, en Twitter o en cualquier
lado, ustedes lean retweet y dicen,
tiene razón. Acá, Cacom
dice, el peso de Rebord, cien,
igual diez, más cero, igual diez.
Mi peso, diez, el Diego.
Todo cierra.
Compatriotas, esto fue,
pero no, ni empecé, ni arranqué.
Esto es una asomo
del plano espiritual.
Ni arranqué.
Así, y manden audios
igual, arranca Maga.
Estamos en Twitter.
Nacional Rock, noventa y tres siete.
Un grito que
no se calla.
La Garganta Poderosa.
Periodismo Villero,
militancia y dignidad.
La Garganta Poderosa,
sábados de catorce dieciséis.
por noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Acela,
tuya.
Desafiada.
Escuchada.
Nunca nos conformamos.
Noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Chicos, vengo con una temería de hoy
que nos va a llevar a la natación de infancia.
Un muchacho de sárate brazo largo
que entró en un récord.
Iván Domínguez recibió
en su cumpleaños número ocho
treinta y siete colonias-tibes.
Imagínate, no le alcanzaron
los años para usarlo.
De lunes a viernes, de nueve a once.
Edy Domenko, floral corta.
Y Juan Manuel Cargui.
te hacen la mañana.
Después en la mamá se la asinguió para regalársela
a los compañeritos
en los cumpleaños que venían.
Toma, llevale esto.
Mucha data.
Se fundió por eso, ¿no?
Porque la gente ya dejó de regalar
a los que compraban la farmacia
y empezó a regalar los que tenían su casa
acumulada.
Se empezó a generar un círculo
previsioso para la compañía que no vendió malla.
Mucha data.
Por noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Maga.
Lunes.
Hasta las veintiuna.
Por Nacional Rock.
Seguimos sumando compatriotas en Twitch.
Agárrense, hermano, ¿eh?
Agárrense.
Lo que sea que tengan cerca,
agárrense porque hoy los recago a trompadas.
Hoy se van a ir sacudidos.
Hoy se van a ir como Pablo de Tarso en el desierto
cuando le apareció Jesús.
Ciegos.
Ciego frente a la verdad.
Porque les digo, fui y volví.
Vi el otro plano.
Vi el futuro.
Así como yo escribí en un tiempo,
hace un tiempo atrás,
con el abandono físico del Diego.
Su transmutación del plano físico al espiritual.
Escribí un editorial.
Un editorial que recorrió el mundo.
Todo el mundo, todo el mundo habló de eso.
Y la titulé,
El fin de la edad de los héroes.
Entramos en un periodo oscuro
cuando nos dejó el Diego.
Un periodo como la edad oscura del medioevo.
Un periodo, ¿viste?
Sin certeza, sin luz, sin Dios.
Un periodo semejante a aquel al cual
Tomás de Aquino,
algo que yo he contado muchas veces acá,
él empezó a teorizar la existencia de Dios
a través de la ciencia.
Tomás de Aquino dijo,
yo voy a rescatar el medioevo.
Voy a construir a Dios científicamente.
Nosotros acá, en ese momento de mayor oscuridad,
empezamos a tejer la narrativa de la Argentina que
vendría.
¿Por qué? Porque estábamos aburridos y teníamos
ganas.
No, porque era lo que había que hacer.
Era un momento de crisis espiritual
y dijimos ahora, en esta orfandad de relato,
vamos a construir futuro.
Desde la nada, desde la cueva, desde las sombras.
Y así empezamos lentamente,
lentamente a tejer futuro.
Por ende, este triunfo, porque este fue,
no recuerdo otro programa que hayamos dicho
o que hayamos señalado con tanta relevancia como
acá,
la necesidad que teníamos de ganar la Copa
América.
Se nos jugaba el destino de la patria
en ganar la Copa América.
Y nosotros nos subimos de cabeza a creer,
como decía Raúl Scalabrini Ortiz,
creer e hay toda la magia de la vida.
Nosotros vamos a teorizar hoy al respecto del
plano espiritual,
es decir, los factores que confluyeron
hacia la consolidación de la escaloneta,
ya dijimos, la santísima Trinidad Santa Fecina,
beatificada por el Pulgar Rodríguez
y respaldada en términos cristianos, apostólicos y
romanos
por nuestro Papa y por la deidad Diego Armando
Maradona.
Ese es el plano espiritual, ¿sí?
El que contribuyó a acercarnos a nuestro máximo
objetivo.
Hubo también, hubo también un plano teórico,
un plano terrenal, un plano del cual Maga fue
parte, ¿eh?
Del cual ustedes fueron parte,
donde fuimos tejiendo esa ciencia de lo que hacía
el día a día
a la escaloneta y a nuestro futuro.
Voy a hacer un repaso,
porque esto lo hablamos en el programa anterior,
lo señalamos, pero fue el aporte científico
de Luquitas Rodríguez, ¿sí?
Al descubrir el término Ankara.
Ankara es un término, es un hallazgo,
es una manifestación divina de algo ulterior.
Luquita Rodríguez funcionó como cable coaxial de
la mística.
Condujo la mística y la nombró, la pudo nomenclar.
Es muchísimo eso ya.
Es más de lo que hacen muchas personas en toda su
vida.
Mucha gente daría su vida
por poder nomenclar la mística cuando se les
presenta.
¿Qué hicimos después en este programa?
Desarrollamos la ciencia de ese acontecimiento,
que es la construcción del Ancarismo.
El Ancarismo es el marco teórico por el cual,
a medida que Messi, que él como sujeto,
como mero humano, tiene problemas de mística,
Messi es un ente carente de mística,
pero, pero por favor, hay una salvedad,
hay una salvedad que tiene que ver con las dos
líneas directrices.
La intersección entre Messi y su proceso de
cosificación
lo dota de mística contextual.
Dábamos en el Maga pasado el ejemplo de Sabela,
el Pachorra Sabela.
El Pachorra Sabela es un tipo que tiene mística.
Él como sujeto le ejerce la mística.
No, no, él no le ejerce, no es el Diego,
él no ejerce la mística,
pero él es sujeto pasible de mística por mística
contextual.
Cuando el grupo lo entronizó a Sabela en ese
lugar,
me dijo, eh, eh, eh, Sabela.
Viene el pocho, le tira agua.
Ops, Sabela casi se cae.
Y hacen meme de que se cae, ¿entendés?
Sabela se convierte en totem.
Se convierte en objeto mística contextual.
Messi feliz.
Messi en su viaje de egresados con amigos,
el viaje de egresados que no tuvo.
Messi contento recibiendo regalos en la cama.
Messi al que le llevaron un cun agüero personal.
Viste que el Messi tenía su cun.
Es como un totem, como un furby.
Él lo acompañaba y lo hacía feliz, lo hacía reír.
Eso, todo eso fue el ancarismo.
El proceso que liberó, ¿sí?
Las fuerzas de la mística en términos teóricos.
Y fíjate que no es una casualidad.
Porque después viene la gente que se molesta,
¿viste?
Siempre, siempre, siempre, cuando algo pega,
están los refutadores de leyendas, ¿viste?
Está la gente en Twitter que dice,
¿qué es esto de ancaras?
¿Se supone que me tiene que dar risa?
Uy, ¿qué hace eso?
Ubican esos tweets de mierda que encima Twitter
es una red social que favorece esa poronga.
Cuando uno pone eso, uno se pone así enjodido,
la gente le pone retweet.
Jajaja, jajaja, jajaja, jajaja, mal.
No, mal qué, boludo, mal qué.
O sea, primero, formulación falaz.
Algo existe y te puede hacer feliz o no.
¿Pero por qué vos lo agarrás desde la negativa?
¿Se supone que esto me tiene que hacer reír?
No, no.
O sea, ¿por qué, por qué lo formulás desde ese
lugar?
¿Por qué ves un disfrute colectivo
y vos solo te metes a decir,
ay, esto se supone que me tiene que hacer feliz?
No sé, boludo, habla solo, ¿entendés?
Andate al rincón con donde sean los amargos
que se juntan con vos
y vayan a disfrutar de sus vidas de mierda
sin joder a los demás.
El ancarismo fue una forma de conectar
para toda la sociedad civil argentina,
de reconectar con Messi,
un Messi que no le estaba pasando bien.
Y se destrabó, boludo, se destrabó.
¿Y sabes por qué funcionan tanto?
¿Por qué las cosas pegan?
Porque después vienen los otros refutores de
leyendas.
Ay, ¿por qué tanto con Ankara?
¿Por qué pega, boludo?
Porque conectó con algo que estaba ahí latente.
El corazón de la patria estaba casi muerto
y vino Luquita Rodríguez,
le clavó los dos cosos reales.
¡Bum! Así le metió en el pecho un coso.
¡Buh! Ankara salió, ¿entendés?
Y nos revitalizó a todos.
Y todos empezamos a joder con Ankara, Ankara.
Y obvio que ahí se suben todos.
Hay que disfrutar cuando se suben todos.
No seamos snobs de los procesos culturales.
Ay, no, a mí me gustaba Ankara
cuando solo lo decían diez personas.
¡Disfrutá, boludo! ¡Disfrutá!
Ankara fue la liberación teórica,
fue el marco conceptual que nos permitió
acercarnos a Messi desde un nuevo lugar.
Y a él también, carajo.
A él también le permitió liberarse.
A él también.
¿Cuál fue el rol de la mística en todo esto?
Instrumental.
La mística fue el método, compatriotas.
Esto para la gente, los refutadores,
que siguen creyendo que esto no vale nada,
que uno cachamulla.
Las dos fases, ¿sí?
Las dos llaves de semifinal
que tenían al campeón,
tanto en América como en Europa,
se definieron por mística.
No se definieron ni por técnica,
ni por planteo ofensivo,
ni por que la reporonga.
Se definieron por mística.
Y permítanme demostrarles científicamente cómo.
Caso nuestro,
el sociópata del Dibu Martínez
y su fijación fálica,
que no sé qué le pasa,
que es el de...
¿Sé quién es el Dibu?
El Dibu Martínez es el de Supercool.
Jonah Hill, que dibuja chotas en el cuaderno,
toda parte que hace en el flashback de Jonah Hill,
él está dibujando cuatro millones de porongas,
¿viste?
Y yo decía, bueno, ¿qué sé yo?
Ahí está, él le está pasando eso, ¿viste?
Y él lo está presando como puede, boludo.
El psicópata del Dibu Martínez
fue el elemento de locura necesario
cuando todo estaba por flaquear aparte, ¿eh?
Porque ahora con el diario El Lunes es fácil,
pero en ese momento hubo un palo,
erramos un gol,
se veía venir la de siempre, ¿eh?
La sombra terrible del pasado de cebollita
y de frustración argentino se nos venía encima.
Y hubo un psicópata,
hubo un tipo, como decimos acá en Maga,
lo suficientemente demente
como para creer en su propia fantasía,
que cantó re-truco,
los empezó a insultar a todos.
Mirá que te como,
yo a vos te conozco.
Estaba loco, boludo.
¿Ustedes lo saben? ¿Yo lo vi eso?
Terminaron los penales, yo estaba temblando.
Estaba temblando.
Así, me latía el corazón, se me salía el pecho.
Me sentía mal, pero ¿por qué?
Porque había presenciado la mística, boludo.
Yo siempre que veo eso agradezco,
agradezco estar vivo, son los motivos por los
cuales vivo.
Cuando veo eso, de verdad lo digo.
Y yo lo vi, me temblaban,
me temblaban las manos, me temblaban el pecho.
Ahí dice un compatriota, Juan Fra Giordano,
la cara de Sherry Mina.
La cara, no solo cuando va a patear,
porque cuando va a patear vos decís,
bueno, a ver si le sale,
pero cuando lo tapa.
Y Sherry Mina hace...
Pero que, perdón la gente de Spotify,
pero necesito...
Pero, o sea, esa es la cara de alguien
que ve a Dios.
No, Dios bueno, Dios del Antiguo Testamento.
Dios que cae y destruye un pueblo entero
y viola a toda tu familia, ¿entende?
Y voy a decir, no, para Dios, ¿qué estás haciendo?
Así es Dios, papá.
Dios está loco.
Dios está loco como el Dibu Martínez,
agarra una copa y se la pone en la pija.
Dios está loco.
La cara de Sherry Mina era la cara de un tipo
que ve al Dios del Antiguo Testamento.
Yo vi cien veces, no la tajada, esa cara.
Revisen esa cara.
La cara de ese tipo con los ojos desorbitados
como diciendo, no puedo creer lo que está pasando.
Porque tampoco tiene fuerzas ni para putear ni
para enojarse.
Simplemente es como que se te presenta el destino,
boludo.
Baja el Dr. Manhattan de Watchmen y decís,
bueno, ¿qué puedo hacer?
Este tipo me puede desintegrar con la mirada.
Ahí se definió la copa.
Ahí pasamos a la final.
Eso fue 100% mística.
Mística instrumental, mística aplicada.
Esto es para la gente, los gorilas en general,
que no entiendan la mística.
¿Pero qué es la mística? Es un chamuyo.
Mira esos penales, boludo.
Mira esos penales.
Eso es solo mística.
Y del otro lado, cruzando el mar,
cruzando el mar,
nuestros otros representantes grecolatinos,
los latinos, los cristianos, los católicos.
Lo tuvimos aquí el Iny, el loco que gritó
Kirikocho.
Gritó Kirikocho en la final de la copa.
Me estás jodiendo.
Eso es argentinización al mango.
El capitán Tano, que tiene como 60 años.
Lo vieron aquí el Iny, boludo.
Eso es el que tiene 60 años.
Gritando Kirikocho.
El chabón, cuando estaban por definir los penales,
por favor, revisen, revisen.
Vayan a estudiar a su casa.
Revisen lo que le hizo a Jordi Alba.
Fue el sorteo penal más confuso que vi en mi vida.
Lo levantó a Jordi Alba del piso.
¿Qué estás haciendo?
Vino el otro capitán, ¿entendés?
Viene el capitán de España.
Le tiró todas unas magias gitanas en italiano.
Me empezó a sacudir.
Le tocó el culo.
Le pegó en la cara.
Y lo alzó, boludo.
Revísenlo.
Yo vi 100 veces ese momento y el de Sherry Mina.
Ningún momento del partido.
Es más, ¿saben qué?
No me acuerdo de los partidos.
No sé qué pasó en los partidos.
No me importa lo que pasó en los partidos.
Miren esos momentos.
La cara de Sherry Mina.
Y el...
De que el INE.
Sacudiendo a Jordi Alba.
Miren la cara de Jordi Alba.
Jordi Alba no entiende qué está pasando.
Jordi Alba está como sacudido.
Así como dice...
No sé qué pasa, boludo.
No sé qué pasa.
Eso es la cara de alguien que presencia la
mística.
Y a veces te toca.
A veces estás del otro lado.
Y no lo podés evitar.
A veces la mística es un imponderable que se te
viene enfrente.
¿Viste?
Como decía un oyente maga que mandó un audio hace
como cinco programas.
Es un pequeño precio a pagar en el gran orden de
las cosas.
Que decía cuando decía que teníamos que poner una
C de maga ahí en el lugar donde él laburaba.
Le iban a rajar a la mierda.
Pero él dice, cuando veo el gran esquema de las
cosas es un precio insignificante a pagar.
A veces a uno le pasa.
A veces uno está del otro lado.
Y ve...
Viste una avalancha que se le viene encima.
Es la mística.
Es así.
Es el cambio de frente de Dios.
Víctor Hugo.
No, no, no nuestro relator.
Víctor Hugo el francés.
Gran escritor.
Cuando escribe Los Miserables.
Él tiene una frase hermosa para describir la
batalla de Waterloo.
Él dice.
Víctor Hugo dice.
Que Napoleón se había convertido demasiado grande.
Napoleón era demasiado grande.
Era tan grande Napoleón.
Que hasta desafiaba a Dios.
Y él dice.
Que en Waterloo.
No sé.
No hubo una batalla.
No hubo una pelea.
Un conflicto bélico.
Waterloo.
Fue un cambio de frente.
De Dios.
En el universo.
Que lindo.
A mí se me pone la piel de gallina boludo.
Se entiende.
Es el momento donde Dios abandona a Napoleón.
Y le dice.
Sos demasiado grande boludo.
Sos demasiado grande.
Sí.
Y lo abandona.
Eso es lo que pasa cuando uno ve.
A Dios.
El Dios de verdad.
El Dios del Antiguo Testamento.
Acá Fede Carvalho dice Rebor.
Que comience la santificación del Diego.
Sí.
Recuerdo a la gente si recién se incorporaron.
Desde Maga lanzamos una campaña oficial.
Por la beatificación y posterior santificación.
Creo que es así el orden ¿no?
De Diego Armando Maradona.
Y no lo estoy diciendo.
Así como jodiendo en Twitter.
Estoy diciendo.
Por favor.
Alguien puede averiguar que trámite hay que hacer.
Ante el Vaticano.
Tenemos gente en Italia.
Me juego las pelotas.
Que hay gente que quiere agov en Italia.
Que mierda hay que presentar.
Que hay que llevar a mesa de entrada.
Cuantos milagros queremos juntar.
En 10 minutos juntamos 50 milagros del Diego.
Por empezar ya dio dos copas.
¿Qué poronga más querés?
¿Cuánto hicieron los otros santos?
Pues boludo.
Ya solo con la vida del Diego.
Basta para fundar una religión.
Imaginate.
El Diego ahora.
Un dios encima vengativo y cruel.
Porque lo llegas a bardear.
Y te muerde un anaconda boludo.
¿Viste?
Estoy diciendo casos de verdad.
Vos bardeas al Diego.
Cualquiera que bardea al Diego.
Viene un león.
Yo bardeo al Diego ahora.
Entra un león corriendo acá en Radio Nacional.
Y me come la cara.
Es así.
Es el dios más eficaz.
De la historia de la humanidad.
Es hiper eficaz.
100% resultado.
Por empezar.
Hizo que Quilmes tuviese razón.
Por una reputa vez en la vida de una propaganda.
Yo no lo puedo creer.
Todavía lo que...
Lo que menos puedo creer.
En vez de ganar la Copa América.
Es que Quilmes haya tenido razón.
La primera copa con dios en el Diego.
Con dios en el Diego.
No puedo hablar.
Con dios en el cielo.
Dios en el Diego da también igual.
Van con la de dios en el Diego igual también.
Pero Quilmes tenía razón.
Fijate el poder de lo que estamos hablando.
Tenemos todavía que hablar.
Obviamente.
Después de esa manifestación.
Argentina entró en un delirio místico conceptual.
Vimos a un Messi.
Completamente liberado.
Gritando ¡Baila ahora!
¿Vieron eso?
¿Cuándo lo viste así a Messi?
No era Messi.
Era Ankara boludo.
Era la liberación conceptual.
¡Baila ahora!
Tipo Messi todos y...
Pará Messi no.
El Kun diciendo...
No Messi tranquilo.
Tranquila nada.
Están queriendo cagar a piñas a Sherry Mina.
Y así llegamos a la final.
Así llegamos a la final.
¿Tenemos audios de compatriota?
Voy a...
Quiero escuchar alguno de ustedes.
Ya sé.
Hoy les pido disculpas.
No voy a pasar mucho sus audios.
Pero quiero escuchar aunque sea su voz.
Es el momento de profundizar Rebord.
El triunfo de la escaloneta tiene que ser...
El mito fundante de la nueva Argentina.
Hay que anexar a todos los países.
Como Ghana.
India.
Bangladesh.
Que salieron a festejar por las calles
embanderados.
Hay que anexarlos y formar el imperio argentino.
Con epicentro espiritual en Santa Fe.
Donde son los héroes Messi.
Escalón y Di María.
Infantino.
Sí, compatriota.
Sí.
Más.
Maga.
Futuro.
Yo antes decía.
Que tuvimos el fin de la edad de los héroes.
¿Sí?
Una época oscura de argentinidad.
Donde nosotros nos empezamos a juntar de distintos
lugares.
Hagamos la Argentina y ahora no te ves.
Vamos, se puede.
Se puede.
Empezamos a reagruparnos en la oscuridad.
No se veía nada, boludo.
Había que ir así tanteando.
¿Qué pasó a partir de hoy, de este instante?
Como dice el compatriota.
Tenemos un nuevo mito fundacional.
Tenemos un nuevo proceso de remistificación
argentina.
¿Qué arranca hoy?
Argentina potencia.
A partir de ahora tiramos eso.
Vemos algo.
Vemos máximo crecimiento.
Argentina potencia.
Máxima argentinización.
Vemos a Aquiline diciendo.
No, sí, dije Kiricocho.
Argentina potencia.
Vamos a gritarlo en todas partes.
Vamos a ir una tanda.
Y nos vamos al bloque final de este maga.
Agárrense.
Agárrense que ni arranqué.
Nacional Rock.
Terminal día, lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
Desde lunes a jueves, de 21 a 0.
Con Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa.
Estamos en la luna.
Por noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Estás escuchando.
Maga.
Por Nacional Rock.
Compatriotas.
Seguimos en este programa.
En este histórico.
Maga.
Refundacional.
El maga donde inicia.
Argentina potencia.
Así.
¿Qué involucra esta Argentina potencia?
Por supuesto.
Ya hicimos plano espiritual.
Hicimos plano conceptual y teórico de lo que fue
la final.
Vamos a ir ahora.
Vamos a ir ahora al barro.
Vamos a hablar de la final.
Y perdón, ¿eh?
Les pido perdón por la autorreferencial.
Pero están viendo un programa con un tipo hablando
solo.
Así que si me tengo que citar, me voy a citar.
¿Cómo le ganamos a los brasileros?
De la única forma que se les puede ganar a los
brasileros.
Rompiendo su modo carioca.
Permítanme ser un poco antropológico y
lombrociano.
Si bien todavía no leí Aguafuertes Cariocas de
Roberto Arlt.
Me lo han recomendado hasta el hartazgo.
Hasta el hartazgo me lo han recomendado.
¿Qué tenés que hacer con los brasileros?
El brasilero como especie.
Ese es un mal recorte.
Esa afirmación.
Vamos a profundizar.
El brasilero como especie es un alma eminentemente
feliz.
Tiene demasiado sol, demasiada playa.
Demasiada alegría.
Para concentrarse, para ser heroico, para el
sacrificio.
He ahí su arte.
La samba.
¿Sí? La samba.
Eso es el espíritu.
Ustedes piensen que la cultura es reflejo de las
propias condiciones espirituales de un suelo y de
sus habitantes.
Esa es la expresión de lo carioca.
En cambio, después tenemos los rioplatenses.
Y los uruguayos exactamente igual porque no rompan
las pelotas.
Son una provincia nuestra.
Son un error en la política ribadaviana del Río de
la Plata.
Y que nos entregaron.
Pero Artigas, su propio prócer, se murió diciendo
que era argentino.
Así que acá hoy no me rompan las pelotas los
uruguayos.
Voy a hablar de rioplatenses.
Tenemos el mismo corazón.
El rioplatense es nostálgico.
El rioplatense tiene esa cosa tanguera y medio de
macho, llorón y misógino.
Viste que después está lleno de culpa y golpea a
mujeres.
Cosas horribles.
Completamente horribles.
Esa es nuestra cultura, nuestro suelo.
Que hay que reformular en cierta forma con lo
brasilio también.
Esa es la cultura.
¿Y por qué chocan?
Porque el espíritu, el espíritu de ese
rioplatensismo es el tango.
Entonces, lo carioca y lo tango bailan una danza
mortal.
Que es una danza de espíritus.
Es una danza, es un choque conceptual.
Es un choque de ánimas.
¿Por qué se piensa que Brasil es nuestro clásico?
¿Por casualidad?
No, hermano.
Está todo en la dimensión espiritual.
El tango y lo carioca chocan por naturaleza.
Porque bailamos a compases diferentes.
Entonces, ¿qué pasa?
Cuando ellos logran entrar en conexión con su
espíritu carioca,
con su zambódromo, con su...
Cuando ellos entran a esas, cagaste.
Te meten seis goles, se cagan de risa.
Entra el gordo Ronaldo así bailando.
O decís, pará, pero él no puede entrar.
Y te metí un gol.
No entendés nada.
Viene Ronaldinho, te toca el culo.
No, pará, Ronaldinho.
No, ¿qué hacés?
No, esto no me gusta.
Cuando entran en esa frecuencia, son indetenibles
los brasileros.
Esa es la tesis del modo carioca.
Lo mismo pasa en competencia libertador y lo
mismo, ¿eh?
Entonces, ¿cómo uno puede evitar el modo carioca?
Cagándolos a trompadas.
Si vos jugás un partido contra Brasil,
sea un amistoso en una playa,
sea con amigos, sea una competición internacional,
tiene que arrancar el primer minuto
y pegar una piña en la cara al más habilidoso de
ellos.
No estoy diciendo una falta, no estoy diciendo
irle fuerte.
¿Se entiende? No estoy diciendo irle fuerte.
Entonces, si no tenés que hacer lo que hizo
Tamendi,
¿viste cuando lo frenó Neymar?
Que no, o sea, no estaba intentando hacer nada.
No había ninguna vocación ni de ir a la pelota,
ni de que sea disimulado.
O Tamendi como que dijo,
debo, you shall not pass.
O Tamendi era Gandalf.
O sea, lo vio venir y dijo, ¡no!
Y se le tiró a Neymar, le pegué un cabezazo al
externón.
Eso tenés que hacer.
Y así anulas la mística carioca.
Porque si al brasilero le vas muy, muy, muy, muy,
muy fuerte,
se caga.
Se caga.
Esa es la fórmula que nos ha hecho preservarnos
en todas las competiciones de las Libertadores.
¿Sí?
Y eso es lo que hizo la escaloneta.
Los recagamos a patadas, hermano.
Y yo no puedo estar más feliz.
Porque yo vengo predicando la tesis del modo
carioca hace años.
Y por fin la pude ver aplicada.
No lo pudo creer.
Mirá, están viendo ahí en Twitch el pantalón, la
ropa rota de Neymar.
Lo mejor que puede pasar es que muestren sus
prendas rotas.
Dicho sea de paso, gran publicidad para Adidas.
Yo si fuese Adidas, agarraría Adidas, se rompe y
no se rompe.
Pero, ¿qué es lo que quiero decir?
Boludo, Neymar pasó más tiempo en el pasto que
parado.
Contáme un minuto de Neymar.
¿Viste que se hace posesión?
¿Qué es esto que el otro?
Contáme un minuto de Neymar en el piso.
Hay que recagar los atrompadas.
Porque si el brasilero logra estar feliz
y entra en contacto con su core espiritual,
con su núcleo conceptual,
cagaste.
Te liquida absolutamente.
¿Me siguen lo que estoy diciendo?
Eso hicimos, los quebramos.
¿Y qué intentaron hacer ellos?
No sé si se dieron cuenta.
Brasil en un momento quiso controlar lo que estaba
pasando.
Y saben cuál fue?
Muchos de ustedes ya se darán cuenta que estoy
hablando.
El ingreso de Gavigol.
Ustedes se piensan que Gavigol entró por técnica.
Y yo sé que a muchos de ustedes le pasó lo mismo.
Yo vi a Gavigol y dije, oh no.
Y cada vez que lo enfocaban, porque la cámara, que
era brasilera,
necesitaban enfocar mucho a Gavigol para darlo
vuelta.
Y yo estaba con unos amigos.
Y el amigo decía, pero Gavigol no es tan bueno.
Y yo, boludo, no se trata de eso.
Usted es loco.
No pasa por ser bueno o malo.
Es el Gavigol.
Entró todo así medio gordo con barba.
Todo con cara enojado.
Casi tiene una, boludo.
Y eso no pasa por técnica.
Lo metió el hijo de puta de Tite.
Porque dijo, boludo, Gavigol, es ahora.
Vamos a ver si los confundimos.
Dicho de paso, miren las declaraciones de Tite
después del partido,
si no me creen con esto.
Tite salió a llorar.
Salió a decir, no jugaron al fútbol.
No jugaron.
No quisieron hacer nada.
Es lo mejor que nos puede pasar.
Es la única forma de quebrar a Brasil.
Y lo que sucedió, compatriotas, lo que sucedió es
de público conocimiento.
Hemos iniciado la nueva fase de máxima
argentinización.
Argentina potencia.
Levantamos la copa.
Se liberó un estado de excepción en toda la
República Argentina.
Lo habrán visto.
No hace falta ni ahondar ni describirlo.
¿Eh?
Lo habrán visto.
Caos absoluto.
Un oso polar en el obelisco.
El oso polar en el obelisco tuvo las mismas
explicaciones que en la serie Lost.
Cuando apareció un oso polar.
No importa.
No hay por qué.
Gente en culo.
Destrosos.
Caos.
El Divo Martínez buscando qué más cosas podía
ponerse en la pija.
¿Entonces?
Para saciar lo que sea que le está pasando.
Yo sue...
O sea, mi sueño es ver al Divo Martínez con la
copa del mundo en la chota ahora.
No era un sueño que yo tenía antes.
No era algo que yo quería.
Ahora es lo único que quiero.
Y dicho sea de paso.
Dicho sea de paso.
Han coincidido tantos elementos espirituales que
estamos olvidando uno de los más poderosos.
La escaloneta fue tan fuerte que hasta puso a toda
la Argentina en un ánimo colectivo de festejo.
Festejo tal que incluso pudimos romper nuestro
propio miedo a la mufa.
Permítanme decir esto.
Sé que es nuestra cultura.
Yo no lo voy a negar.
No niego nuestra cultura.
Pero había una mezcla entre respeto bilardista a
las mufas y también teníamos miedo.
La Argentina tenía miedo.
¿Por qué?
Porque no ganaba nada hace mil años.
Entonces todo era...
Todo el mundo veía.
No, acá no.
Esto lo vas a mufar.
No podías decir nada.
Y la escaloneta permitió como Ankara una
liberación espiritual.
Una liberación absoluta.
La escaloneta permitió que el mismo día del puto
partido, todo el mundo, en todas partes, estuviera
diciendo...
Estuviera diciendo, vamos a ganar.
Yo lo vi, boludo.
Me pasó con mis amigos.
Me pasó en redes sociales.
O la gente decía, vamos a ganar.
Vamos a ganar.
Y había algunos que decían, no, pará, no se
alleta.
Pero al toque decían, vamos a ganar.
Había un estado de locura tal.
Había un estado de frenesí tal.
Había un estado de fe.
Porque se alinearon todos los planetas.
Algo que pasa solo en momentos muy específicos.
Momentos como este.
Momentos como el renacimiento.
Absoluto renacimiento espiritual.
Argentina potencia.
Quiero escucharlos, compatriotas.
Echamos raíces profundamente espirituales para
florecer definitivamente en el mundo.
Vamos, Argentina, carajo.
Saludos desde Córdoba.
Juli.
Vamos, Juli, compatriota.
Todo.
Todo, Juli.
La mascota del mundial era Argentina, boludo.
La mascota del mundial era Argentina.
No alcanza.
No nos va a alcanzar la vida para dimensionar lo
que nos pasó.
Todo estaba alineado.
La tensión homoerótica entre Lautaro Martínez y el
cuna Huero.
Los dos nueves, los que se reemplazaban, bailaban
un ballet gay hermoso.
Se seducían.
Era amor.
Era tensión erótica.
¿Cuándo pasó eso?
Los nueves compiten.
Uy, jodiputa.
Mete un gol.
¿Qué pasa?
Acá Lautaro Martínez metió un gol y el cún le
tiraba un besito, boludo.
Era todo bellísimo lo que estaba sucediendo.
Todo.
Todo se alineó.
Todo se alineó en su justo lugar.
Los escucho.
¿Cómo le va, compañero campeón de América?
Durante todo el partido y previo estuve maquinando
con la idea de que se hicieron goles en los 10
segundos.
Y justo estaba contando cuando de pola preta a
triángulo.
Ahí, ¿sabés?
Y me flashé mucho.
De la primera persona que me acordé fue de vos,
realmente.
Gracias.
Gracias a vos, compatriota.
Me han llegado muchos mensajes así muy lindos,
¿eh?
Muchos mensajes muy lindos de compatriotas
diciendo, che, lo logramos.
¿Por qué esa es la sensación? ¿Lo logramos?
Volvimos a creer.
Un momento donde no se creía en nada, donde no
podés ni hablar porque sos mufa.
Muchos compatriotas acá, mira, soy Efe, me ponen,
te tuiteamos a la madrugada, Rebord.
Ahí me hicieron muy felices esos mensajes.
Yo estaba a ido, ¿eh?
Yo estaba en otro planeta, como les dije.
Yo estaba viendo mi propia muerte.
Estaba enchufado a una Matrix de verdades.
Vi todo.
Vi toda la Argentina.
Vi el segundo gobierno de masa.
Ahí se pudre todo.
Después de la revisión de masa se pudre todo mal,
¿eh?
Perdón, no les quiero adelantar mucho.
No les quiero adelantar mucho.
Pero después se pudre todo mal.
Mal, mal, mal, mal.
Querido Rebord, ¿cómo estás?
No sé si vas a pasar los audios, pero creo que es
muy importante hacer hincapié
en el compañero y compatriota Daniel Scioli,
el cual fue una pieza fundamental, creo, a nivel
misticidad,
para poder ganar esta copa tan preciada por
nosotros.
Totalmente, totalmente.
El rol del pichichi Scioli que cada vez se pone
más.
Pues también lo anticipé, ¿eh?
Lo dije, creo que con Navarro.
Que ya la próxima había que poner una perimetral
porque ya le va a aparecer dentro de la cama a
Messi.
Un día se va a despertar con Antonella de costado,
se va a dar vuelta y va a estar Scioli ahí.
Dijimos, ¿qué hacemos hoy?
Físicamente ya no puedo acercarse más, Daniel.
Es impresionante.
Es bellísimo.
Pero no quiero, no quiero que...
Sí, acá me dicen el sacrificio del doctor Carlos
Saúl.
¿Vieron el posteo de Zulemite?
Todo era una locura, boludo.
Por eso digo, fue como...
O sea, entramos en un estado de excepción de
argentinidad,
como las películas de La Purga,
pero en un estado de mística, ¿entendés?
Viste que en La Purga por 24 o 48 horas matás al
que quieras.
Bueno, acá por 24 horas hacía lo que quisieras.
Te ponías una copa en la pija,
sacabas y posteabas como Zulemita.
Fue Menem con el Diego en el cielo.
El posteo.
No puede estar peor editado, era fascinante.
Yo lo vi en Twitter y dije,
nada, esto debe ser alguien jodiendo.
Lo puse y dije, ah, mierda, es verdad, boludo.
¿Qué carajo está pasando?
Todo, el oso polar.
Todo, todo, magia y confusión.
Bangladesh, India.
El mundo explotó, boludo.
Queline gritando Kiricocho.
Y yo no quiero que subestimen este programa, eh.
No quiero que subestimen lo que hacemos acá lunes
a lunes.
Y la prédica que hacemos.
Y cómo vamos a distintos lugares y hablamos con
otros.
Y cómo me escriben a mí, me dicen,
nos juntamos a ver Maga también.
No lo subestimen, eh. No lo subestimen.
¿Saben por qué?
Yo recuerdo, mira, creo que fue el Maga anterior.
Un audio hermoso.
Un audio hermoso, yo me acuerdo todo.
Un audio hermoso, un compatriota que decía,
¿sabes qué, Rebord?
Yo me doy cuenta que yo a Messi ahora no le pido
nada.
Yo lo disfruto.
Yo lo que él quiere hacer me parece buenísimo.
Y lo agradezco.
Y lo que no, bueno, no se pudo.
Y hay tanta sabiduría en ese audio.
Hay tanta ciencia en ese concepto.
Y ¿sabes por qué lo quiero citar ahora?
Ya casi sobre el final.
Porque lo vamos a necesitar para la Argentina que
viene.
Lo vamos a necesitar, ¿sí?
El otro Maga hablábamos de los ídolos, de los
héroes.
Sobre exigir.
Hay que disfrutar de aquellos y de aquellas cosas
que nos hagan felices.
Si a vos viene un rapero
y te hace feliz,
¿te hace feliz?
No, no tenés que pedirle, bueno, pero
¿cómo piensa políticamente?
¿Cómo camina?
¿Cómo se posicionó en tal conflicto o en tal cosa?
¿Qué estás hablando?
Esa persona te hace feliz.
En una de las tantas medidas de tu vida de mierda,
te hace feliz.
Agradecelo, porque no hay tantas cosas, boludo.
Y así, peldaño a peldaño, ladrillito a ladrillito,
vamos construyendo la Catedral de la Argentinidad.
En esos pequeños refugios.
En esos pequeños lugares.
Así, de a poco.
Tomando lo que nos va haciendo bien,
lo que nos va haciendo felices.
¿Sí?
No a lo que te hace feliz exigirle
Messi, gambetear re bien,
pero ¿por qué no canta el himno?
Que haga lo que se le canta el orto, boludo.
Que haga lo que se le canta el orto.
Y si viene otro que hace más cosas,
nos hará más felices.
Y nos dará más felicidad.
Hay que agradecer lo que se nos da.
Y desde ese espíritu crecer,
un espíritu de enorme gratitud.
Porque ese fue el cambio espiritual
de la selección argentina.
Y yo me acuerdo porque vi todos los fracasos,
como cualquiera de mi generación.
Cualquier modelo 93 de acá o por ahí,
vio lo mismo que yo.
¿Qué le pasaba a la Argentina?
Arrancaba todos los partidos cuesta arriba.
Todos los partidos tenía que estar a la altura
de su nombre, a la altura de su historia.
¿Viste? Todos los partidos eran...
No, Argentina, mínimo tiene que ganar
8 a 0, ¿viste?
Argentina, ¿cómo va a ganar por 1 a 0
contra... ¿Qué?
Faltaba hambre, boludo.
Faltaba hambre. Faltaba que la camiseta
vuelva a tener que demostrar.
La camiseta siempre tiene que demostrar.
Todos los putos partidos son difíciles.
Son 11 contra 11 y todos los espíritus
en juego, imaginate.
Nada está preganado. Una poronga está preganado.
¿Cuándo no fue mejor?
Cuando dejamos de exigirle cosas.
Cuando dejamos de decir, no,
Argentina, mínimo tiene que llegar a la final.
De la escaloneta nadie esperaba una mierda.
Estaban todos en contra.
Como estuvieron en contra en el 86.
Todo el periodismo en contra.
No, esta selección, que esto que lo otro.
Argentina, potencia.
Agradece y no juzga.
Argentina siempre en cualquier cancha
quiere demostrar y no se subestima a nadie.
Tenemos un rival que parece fácil,
hay que ganarle. Le ganamos 1 a 0.
Se festeja, boludo.
Le ganamos por penales, se festeja.
Y saben que esa cultura,
porque es una cultura eso de la escaloneta,
se cristalizó en los memes.
Yo creo que mi mayor contribución
hoy pública fue un meme que hice
sobre Scaloni, lo deben haber visto.
Es un meme que tiene Scaloni, tiene la primera
parte
este es el mejor fútbol del mundo,
después hay cosas a corregir y después
por Dios que termine esto es horrible.
Y después el final es fútbol de champagne, papá.
Ese meme fue de las cosas allá.
Siempre que subo algo lo veo retweetado
en 50 páginas de Instagram.
Pero esto ya fue como demasiado, fue excesivo.
Fue mi contribución a este proceso.
Una contribución anónima, solo lo saben ustedes.
Pero eso fue parte de la cultura.
Ganar por 1 a 0 en el minuto 90
y celebrarlo como fútbol de champagne
y reír, eso necesita la Argentina.
Necesita volver a celebrar.
Volver a ser felices.
Felices no con... ¿se entiende lo que digo, no?
No con la mochila de las expectativas.
Me dicen, mira...
Tenemos que ser felices.
Merecemos ser felices.
Lo merecemos.
¿Y tenemos con qué?
¿Tenemos con qué ser felices?
Agradeciendo.
Lo que nos haga feliz lo agradecemos.
Y no le exigimos más nada.
No le exigimos más nada.
Ese es el repunte
de la Argentina potencia.
De la Argentina que necesitamos.
Y yo, mira, antes...
Antes de irme
voy a mandarles algo.
Me acaba de llegar un audio.
De alguien con quien estoy hablando por WhatsApp.
¿Saben de quién es ese audio?
Voy a ver si me lo toma la cámara.
A ver si le reconocen la voz.
Ya.
¿Querés show?
Mirá las 12 de la noche hoy y espién 2.
Lo que va a pasar.
Al final del programa.
¿Reconoce la voz?
¿La reconoce o no acá? A ver.
A ver el Twitch. A ver. ¿Reconoce la voz?
No, no, no, no.
¿Reconoce la voz?
Sí, señor.
La pata narrativa de la
santísima Trinidad.
El Fanta, papá.
¿Saben qué le llevó al Fanta?
Esto es colectivo.
¿Vieron el desempeño de
nuestra página que quiere hacer la Argentina
grande otra vez?
¿Vieron el video que se mandó ese compatriota?
¿Vieron lo que hizo?
Yo lo retweeté 2 veces.
Una vez con el láser, con el otro.
Lo retweeté 2 veces. Ese video recorrió el mundo.
¿Y saben de dónde salió ese video?
De acá.
¿Y saben qué nos dijo?
Se los pongo de vuelta, ¿eh?
Se los pongo de vuelta.
¿Querés show?
Mirá las 12 de la noche hoy y espién 2.
Lo que va a pasar.
Al final del programa.
Compatriotas.
Hemos llegado al final
de un nuevo MAGA.
Programa tranquilo.
Un programa fundacional.
Un programa donde hemos parido...
Prueba normal. ¿Qué pasa, Max? Un programa como
cualquier otro.
Radio Nacional. Son todos los programas así.
Un programa donde hemos parido
un nuevo concepto. A partir de hoy
y en todas partes
Argentina potencia.
Ya no se trata de algo que hay que remar para
hacerlo.
Ya remamos.
Ahora es inevitable. Ahora es una cascada.
Ahora hay que surfear.
Cambiamos por surf.
¿Eh? Cambiamos.
De kayak.
Que estamos así.
Kayak.
A surf.
Ahora hay que surfear, compatriotas.
Ahora hay que surfear la argentinidad.
Hay que surfear el futuro de la Argentina.
Y lo vamos a hacer juntos.
Y vamos a invitar. Porque nosotros acá
MAGA ya saben. No juega, no discrimina.
Solo quiere ser feliz. Se sube alguien en el
minuto 90.
Súbete en el minuto 90.
Súbete que hay lugar. Hay lugar.
Hay todo el lugar del mundo.
Acá no hacemos nada de tipo. No, allá no hay
lugar.
¿Qué? Ya no hay lugar. Súbite.
Súbite. Súbite, súbite, súbite.
A donde vamos no necesitábamos lugares.
Vamos a ser
la máxima potencia del continente.
Se acabó la edad oscura.
Arranca nuestra
VELEPOC. Despega.
Despega la escaloneta.
Súbanse. Súbanse conmigo.
Súbanse.
Súbanse ahora. Súbanse conmigo
a la escaloneta.
Vamos a despegar, compatriotas.
Quiero agradecerles. Vamos a despegar.
Y vamos a volver a ser la Argentina grande otra
vez.
A partir de hoy,
nace Argentina Potencia.
Chao, compatriotas.
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara
.org