NACIONAL
Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó a esos pájaros?
¿Para qué?
Ay, tenían una jaula con abrido y ese
El problema es que la deuda es como la faroca
Al principio rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que si esta copa es de leche
Te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabe ni hablar, brutos
Vaya a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo
Y te fue a quedar trificada, la loca
Ah, bueno, no lento, ah
¿Estoy al aire?
Ah, porque no me aparece nada arriba
No me aparece el cartelito de vivo
Yo tengo indicaciones radiales, estructurales,
básicas, clásicas
Si estamos al aire, estamos al aire, no tengo
problema
Sí, estamos al aire
Me lo confirman también los compatriotas de Twitch
Estoy acá
Esperando algunas señales
Porque estamos con algunas dificultades técnicas
Pero bueno, básicamente ya hemos hablado
Hemos ya establecido
Que no hay transmisión histórica del Estado
Nacional
Sin alguna dificultad técnica
Nosotros tenemos siempre algo que sale un poquito
mal
Es parte de nuestro folclore, es parte de nuestra
historia
Y yo mientras preparo acá algunas cositas
Acá que no se ven
Sí, acá lo están diciendo, viste, Gregorio Ilos
dice
Bájame la estática, no, no, no
No va a bajar
¿Ustedes acaso se piensan que MAGA es un programa
agradable?
¿Ustedes se piensan que MAGA es un programa que va
a ser cómodo de escuchar, sencillo de escuchar?
No, no, no, en absoluto
MAGA no está preparado para ser escuchado
MAGA es un desafío al oyente
MAGA tiene una serie de filtros
Para ver si uno está lo suficientemente
comprometido
Con la tarea titánica de hacer a la Argentina
grande otra vez
No es algo sencillo, no es algo armado
algoritmicamente para agradar
Es algo que te prueba, viste
Es algo que la gente enloquece
Es algo que te prueba, es algo que se fija
Se fija si vos estás dispuesto a sacrificar lo que
sea necesario
Pero de todas formas, a pesar de toda dificultad
A pesar de toda inclemencia, a pesar de todo
problema
El programa se hace
Incluso si estoy hablando solo, incluso si nadie
me escucha
Es hasta mejor, es un mensaje
Todo lo que sucede en última instancia es un
mensaje
Yo creo que el día de hoy tenemos algo particular
Justamente por cierta falta de particularidades
¿Qué es lo que sucede?
Nosotros venimos de un MAGA muy especial, muy
arriba
Un MAGA lleno de variables
Un MAGA urgido por la coyuntura
Un MAGA que necesitaba de realizarse
Porque la gente decía, necesito MAGA
Necesito evacuar lo que me está pasando
Necesito analizarlo, necesito ver las premisas en
juego
Este lunes es distinto
Este lunes no tiene, por supuesto yo vi los temas
que me mandaron
Porongas de madera, últimas búsquedas en internet
Preferencias pornográficas
Vi las cosas, sé que Santoro fue un templo mazón
A ver qué le pasaba con eso
Pero entiéndanme
No es exactamente lo mismo que salir campeón de la
Copa América
Donde vos tenés tantas fuerzas espirituales en
juego
Casi que si no haces un MAGA era de vida o muerte
Ahora tenemos otra oportunidad
Esto es básicamente como la...
Ustedes saben, esto es terapia
Esto es terapia para mí y para ustedes también
Nosotros tenemos nuestra sesión de los lunes
Donde hacemos la Argentina Grande también
Pero también nos encontramos, también elaboramos
cosas que nos pasan
Y viste como las sesiones
Hay sesiones que uno llega, llega a la sesión de
psicoanálisis
Urgido por algún desastre que tiene en la cabeza
Viste como diciendo, che, necesito, necesito
sacarme esto del pecho
Y a veces que no
Hay veces que simplemente uno no tiene nada para
hablar
Viste, cae a terapia y dice, qué te pasa esta
semana? Nada
Y justamente esas sesiones son las que de repente
encontrás algo curto, algo oscuro
Algo que ni siquiera sabías que estaba ahí
Y te digo, no estoy bien, mi vida está bien, no
hay problema
Ya llegan cientos de millones de vacunas
La verdad es que las cosas empiezan a repuntar
Veo como indicadores positivos en todas partes
La oposición se desmorona internas
Lo nuestro tiene más o menos forma
No sé, no sé, ningún problema
Y de repente te viste, che, ¿y por qué odias a
Mariano Yudica entonces?
Viste, ¿cómo?
Y pues claro, ahí analizaste y decís, parece
cierto
Toda mi vida odié a Mariano Yudica
Y ahora recién me doy cuenta
Y lo tenés ahí
Y estaba en el fondo de tu cerebro y no lo sabía
Esto es lo mismo, este es un maga que es una
oportunidad
Es una oportunidad para encontrarnos y para seguir
tejiendo
Esa ciencia lenta
Esa observación de fenómenos
Esa cosa que va cimentando las bases para después
tener una doctrina común
Que nos permita interpretar la realidad de una
forma común
Y yo quiero introducir algo
Porque uno de los mensajes, uno de los mensajes
Me decía, Rebord, habla del multiverso argentino
¿Viste?
Habla del multiverso titular
Titular, maga titular
Multiverso argentino
Y yo dije, esto es espectacular
Esto es excelente
¿Qué es lo que significa esto que está en juego?
Vamos a darle un poquito de contexto
Que tiene que ver con, no sé si la vieron, vieron
la serie Loki
Están en universo Marvel
Igual, permítame hacer una aclaración
Porque cuando uno ya abre una línea temática
Ya arranca la gente que dice, no, eso a mí no me
gusta
No, eso es una mierda, no, a mí no me cabe
No importa
Es la misma premisa con la que analizamos
cualquier cosa
No importa si te gusta a vos o no
Si es bueno o malo
Lo que nosotros estudiamos es el recurso
Lo que nosotros estudiamos es la técnica
Que se está utilizando
Y si puede ser usada
Para hacer a la Argentina grande otra vez o no
Entonces uno ve un fenómeno
Y primero dice, ¿Hay algo ahí?
¿Hay algo ahí?
Esa es la primera intuición, nosotros no tenemos
certeza
Pero tenemos muchas intuiciones
Entonces uno ve un fenómeno y dice, para
Acá hay algo pasando, no sé bien qué es
Pero algo se me juega acá
Ese es el primer signo
Para un verdadero agovero
Había un compatriota que me decía
Hagamos verbo, el agove
Agovear
El verbo de hacer a la Argentina grande otra vez
Me encantó
Agovear, sí, se conjuga
Agoveemos, entonces uno ve y dice, ¿Para qué?
¿Hay algo para agovear acá?
¿Hay algo para ver?
Agoveemos esto a ver qué está sucediendo
Sí, eso es lo que me pasó a mí
Con la serie Loki
Yo la vi, pero porque yo miro todo
Yo soy una cosa, el que todo lo ve
Yo soy un ojo así parado frente a pantallas más
Estoy para incorporar pantallas en simultáneos ya
Quiero llegar a ver tipo películas, series
En simultáneo, ¿viste?
Yo lo veo todo, tú estabas viendo Loki
Y de repente dije, para esto es excelente
Esto es excelente
Yo reconozco que me gusta
Me gustan estos universos, me gusta esa cosa
A mí me encanta, me apasiona
Pero incluso si te chupa un huevo
Porque esto es como los magas
Donde había una compatriota que decía
Por favor, basta de hablar de fútbol
Ahí Joaco me dice, no spoilé
Flaco, voy a
Aclarar una cosa
Yo no creo en los spoilers
Sé que es una premisa complicada
Para hacer un programa actualidad con cosas
Porque hay gente que los ofende mucho los spoilers
Yo no creo en los spoilers
Me chupan un huevo
¿Por qué? Porque yo creo que los spoilers son solo
Información en otro formato
O sea, fines prácticos
Es información que te llega de otra forma
Lo puedes disfrutar igual
Pero es mi posición, ¿viste? Es mi posición
No hace falta que la compartan
Entonces, acá, Chimbu me dice, spoilé
O sea, es tibio, ¿viste?
Yo no creo en los spoilers
Pero si vos le temes a la verdad
Si vos tenés miedo
Si vos encarás el día a día con miedo
Por la información que te pueda
Llegar
Quizás tengas que dejar
Este programa
Yo igual creo que no voy a spoiléar nada
Pero, ¿viste? Hay cada sensibilidad
Hay cada uno que se yo que poronga les pasa por la
cabeza
Yo creo que no voy a spoiléar nada
Porque voy a hablar de esto, del recurso
De la técnica, ¿si?
Pero si tenés miedo, no hay problema
Quizás, si temés, este programa no es para vos
Porque no se puede hacer
La Argentina grande con miedo
No hay lugar al temor a donde vamos
Retomo, ¿qué estábamos diciendo?
¿Se acuerdan la compatriota que decía
No hables de fútbol, no hables de fútbol, estoy
harta de hablar de fútbol?
¿Yo qué le decía? ¿Qué le decíamos nosotros?
Los compatriotas
¿Qué le decíamos nosotros? ¿Le decíamos para,
para?
Esto nunca se trató de fútbol
O sea
Nadie puede creer que el fútbol de verdad
Son once contra once tratando de
Pater una pelota
A mí me chupo en Google, yo no sé nada de fútbol,
siempre fui de boca
Yo no sé que fútbol, no analizar
No tengo idea, no entiendo nada
Lo que está pasando ahí
Pero veo los espíritus, veo las almas
En pugna, veo las fuerzas cósmicas
Luchando por un objetivo mayor
Y eso se puede ver en todos lados, entonces esto
es lo mismo
Salen, viste, los
Los catadores de
Finesa, los catadores de
Finesa, atención a esta categoría
Los catadores de Finesa
No, estas series, viste
Estas series, así todos superhéroes, todos una
mierda
Bueno, allá vos boludo, allá vos
No se trata si es bueno o malo, si te gusta o no
Lo que yo voy a hablar ahora se puede
Disfrutar y apreciar
Incluso si no viste ni una sola película de
superhéroes
En tu vida, porque vamos a introducir
Un concepto, vamos a introducir
El concepto del multiverso
Argentino
Multiverso Argentino
Breve recapitulación
¿Qué es lo que hace Marvel?
Vamos a una breve recapitulación
Marvel y DC son
Fuerzas antagónicas que luchan desde
El principio de los tiempos, ¿no? Son las dos
grandes
Comiqueras de Estados Unidos
¿Eh? Tenemos de un lado
Stan Lee, después del otro tenemos como cosas
Más enroscadas, DC siempre posaba
Más de sombrío, viste
¿Qué tenía DC?
Tenía Batman, tiene
B-Forbendetta, tiene
300, viste, tiene
Watchmen, onda, viste
Calidad, sombrío, que se yo
Posaba como de oscuro
Viste, tipo, que está buenísimo, yo revanco
Eso, ¿eh? A mí me encanta DC
¿Qué es? ¿Qué es lo que
DC tuvo un gran momento con las películas de Nolan
De Batman, que agarra y como que reinventa
Batman y le da un look más
Realista, ponerle muchas comillas
Pero trata de hacer algo, viste ahí, ¿no?
Entonces, DC tiene
Esa época sí que remonta, y DC
Históricamente siempre remonta con Batman, viste
Siempre se va a eso, a sus orígenes
¿Qué es lo que hace Marvel y es lo que
DC no logra ver venir?
Kevin Fish, Feige Fish
No sé, como poronga se dice
Agarra y es un psicópata total
Cae a Marvel y dice, escuchen
Yo voy a cambiar esto para siempre
¿Sí? Lo hace después de esa famosa
Película de Iron Man que reinventa
Nuestro querido Jon Favreau
Pero el mastermind, el CEO
Es Kevin Fish
El que agarra dice, che
Con todos estos cómics yo voy a hacer un plan
Quinquenal, es tipo Mao
Es como Mao Zedong que cae a Marvel
Y dice, hola, tengo un plan de películas
A cien años, pará, no, Kevin Fish
No, no, no, tranquilo, tranquilo, nada
Kevin Fish le pone una piña al que estaba ahí
adelante
Y asesina a un chabón, fue así boludo
Asesina al tipo del otro
Produtor, pa, piña en la cara
No, Kevin Fish, no, no, lo mata
Que Jon dice, esto se acabó
La cosa va a cambiar
Películas a 30 años
Y arranca el universo cinematográfico Marvel
Empieza a armar todo un risoma
De películas
Que se interconectan
Y si, ponele que son más pochocleras
Digámosle, son más
Ligeras que DC
Pero efectivamente el chabón da en la tecla
Con algo, viste
Porque por esa continuidad, por esa
Persistencia china, maoista
Empieza a enloquecer a los de DC
Y le empieza a romper en taquillas
Plen, plen, plen, guita, guita, guita, guita
De repente DC
Se empieza a volver loco
DC agarra y dice, che loco
Marvel nos está, nos está corriendo
Mal, ¿qué hacemos?
Y ahí DC pisa el palito
Porque se quiere Marvelizar
En vez de seguir y profundizar
En sus orígenes oscuros
Y seguir con su estética, su impronta
Y si intenta meterle Marvelización
Hace el monstruo de Suicide Squad
Al que traen un editor al último momento
Para reeditarlo después de hacer Batman versus
Superman
Yo sé mucho de esto, eh
Notaron mi hondo conocimiento en todas las áreas
del saber
El chabón traen al editor
De cortos de música, qué se yo
A editar Suicide Squad, hacen un monstruo
Lo rajan a Zack Snyder que no logra hacer su
visión
Empiezan a hacer monstruos híbridos
Y DC la choca toda
DC tipo, aah, plum, se la pone
Y Kevin Fish en las sombras
El chino, re chino, es re maoista
Kevin Fish ríe
Porque tiene películas planeras a 50 años
Y lo que yo me di cuenta con Loki
Es que los tipos
Después de hacer toda la narrativa del MCU
Toda la narrativa del MCU
Generó un nuevo nudo y ahora abrieron otra boludo
¿Qué es lo que abrieron?
La dimensión multiverso
Ya no es universo cinematográfico de Marvel
Sino que hacen multiverso
Universo sobre universo con realidades
alternativas
Y acá me detengo
Y acá es donde vuelvo al eje
Incluso si todo lo que dije hasta reciente chupa
un huevo
En la dimensión
Multiversal
Hay herramientas para hacer
A la Argentina grande otra vez
Y de eso se trata nuestro encuentro semanal
De detectar esos puntos
Donde nosotros podemos construir
Narrativa nacional y expandirnos
Expandirnos cual
Colonia de hormigas que conquista
El planeta
Cual raza de exóticos
Que van por el mundo
Depredando otras especies
Destruyéndolas
Las hormigas argentinas revientan hormigas
De otros países, las colonizan y las destruyen
Y eso saben porque es
Eso es por Maga
Recapitulemos los logros de Maga
Desde que existe
Maga logró Twitch
Si bien no siempre se escucha bien
Y hay problemas técnicos
Maga logró Twitch
Maga logró una Copa América
Después de 5000 años
Está bien que no fueron 5000
Pero nosotros a nuestras futuras generaciones
Les vamos a contar que fue la larga sequía de los
5000 años
Porque por eso son generaciones futuras
Son idiotas, no saben lo que pasó de verdad
Y nosotros les contamos lo que pasó
Es la única razón verdadera para perpetrar la
especie
Mentirle a futuras generaciones
Copa América
Logró la reconciliación Otavis y Politaquis
Y colonizó con una raza
Violenta de hormigas
En el planeta Tierra o está en proceso
Todas esas son cosas que iniciaron acá en Maga
Entonces confiemos un poco
Yo les digo
Que en el universo
Multiversal hay algo para hacer a la Argentina
Grande otra vez
¿Qué me refiero con esto?
Que estudiemos la posibilidad
De líneas alternativas argentinas
Primera certeza
Que desde ya podemos afirmar
Que hay argentinos que han viajado en el tiempo
Hay que detectar a aquellos argentinos
Antes de su tiempo
En otras líneas temporales
Si Argentina coló un papa
Una reina de Holanda
Al Diego, al mejor del mundo
Claramente podemos hacer lo que sea
Nuestro punto de partida acá en esta plataforma
Es creer, si alguien ya no cree eso
Es como los otros compatriotas que tenían miedo
Que dijeron no, yo me bajo acá
Entonces, esa es una de las dimensiones
La otra, que me parece muy interesante
Es estudiar las alternativas narrativas
De algunas personas
Por ejemplo, el querido Juan Rufo
También nuestro productor en Caricias
Seguramente muchos de ustedes lo conocen
Era famoso por sus oveleas cósmicas
Donde él ve determinadas verdades en alguno
Como todo compatriota, sensible a la verdad
Él siempre dijo, por ejemplo, que
Marcelo Ramal era
Claramente
Un profesor de química de la secundaria
Y si ustedes ven la cara de
Marcelo Ramal, candidato
Trotsquista de izquierda, histórico
Candidato del trotsquismo
Vos lo ves a Marcelo Ramal
Y vos decís, claramente
Es un profesor de química de la secundaria
¿Se entiende lo que estoy diciendo?
Es así, o sea
Es ver algunas de nuestras figuras
Y decir, esto
En dos grados, dos grados a la izquierda
Dos grados a la derecha
Es una alternativa
Completamente diferente
Y así hay cientos de casos
Cientos de casos
Solamente hay que detectar cuáles son
Y inscribirlos
En una gran narrativa nacional
Yo voy a desarrollar qué de esto me llamó la
atención
Particularmente
Y ya se ha pasado 20 minutos
Como si nada
Les propongo lo siguiente, vamos a escuchar una
tanda
Y nos adentramos en el multiverso argentino
Lo que sí, siempre tienen disponible
11 39 39
88 88
Para mandar audios, para mandar testimonios
Para mandar análisis
Cosas que le llamen la atención
Han pasado muchas cosas, pero hay que estar atento
A la dimensión narrativa de lo que está pasando
Vamos a una tanda
Y volvemos, con ustedes volvemos
Estás escuchando
MAGA
Por Nacional Rock
Estamos en Twitter
National Rock 93.7
Hi Shirley
Una de las mujeres más fuertes del rock
Presenta su disco en la radio pública
Shirley Manson, entrevista exclusiva
How are you my dear Shirley
How are you
I mean you know how I feel about you
It's great to see your face
It's just so great to see your face
La cantante de Garbage
Charló con Mickey sobre música, rock
Feminismo y Latinoamérica
Shirley Manson, en Nacional Rock
I will never let you go Shirley
Shirley Manson
Entrevista exclusiva en nuestro canal
De YouTube
Thank you for everything Mickey, seriously
National Rock 93.7
Mujeres fuertes en la vuelta
Delirantes
También este cumpleaños
Mi mamá me lo pierdo y en un momento
Cuidado, paga todo
Como quien no quiere la cosa
Me di cuenta que después de una hora y media
De chat chat chat chat
Y pasta frola y mate
Y café y té
Y anécdotas íntimas
La mamá
De Julia
Se puso un barbijo
De las dos vidas
Dos horas de alto contenido psicotrópico
Oh no
Oh no no no no
Ikupai, lunes a viernes de 18 a 20
Contáñe Abeltoff, Charlo López
Y Barbie Recanate, una hora y media
Estoy hablando con la vaina que está en contra
De los derechos básicos humanos de las mujeres
Tranquila Bárbara te va a dar algo
Ikupai por 93.7
Nacional Rock
Hace la ducha
Lunes de 20 a 21
Maga
Hola Tomasito querido
Te voy a hacer una pregunta que te quise hacer
siempre
Así que bueno aprovechando que
Este programa no tiene
Un hilo conductor definido por lo que veo
Te quiero preguntar
Las cosas que hacen chica a la Argentina
Hay que darles bola?
O mientras no le das bola mejor
O hay que analizarlas, hay que debatirlas
Es perder el tiempo
Porque hay cosas que hacen chica a la Argentina
Constantemente
Y bueno como tenemos que tratar esa temática
Abrazo enorme
Abrazo grande loco
Me gusta mucho tu pregunta, mucho
Porque justamente lo que yo proponía al principio
Es que aquellos programas que nos permiten
Encontrarnos más y hablar doctrinariamente
De cosas que nos pasan
Nos permiten atacar estos detalles
En la ciencia, en la doctrina, porque no nos corre
nadie
Y esto que vos traes es muy importante
Yo creo que a todo
A todo se le puede dar bola
Y yo lo que no creo
Es en esa formula de vuelta
Para mi uno de los grandes problemas y la raíz de
las cosas
Es el temor, es el miedo
No es un problema con tener miedo
Porque si no eso en términos de educación
Es muy jodido
No tenés permitido temer
Todos tenemos permitido temer
El tema es que haces con ese miedo
El tema es que haces con el temor
Yo veo algo que tiene mucho temor
Que es el famoso
No, no, no, no
Compañeros no le demos bola a eso
El famoso porque lo vamos a hacer diputado
No, no, no, no lo miren
Eso es solo temor
Yo quiero mirar
Lo miro, lo miro
Entonces podemos ver todo, podemos analizar todo
Yo no creo en tipo no, no
No hay que darle bola a algo porque lo hago
poderoso
Lo hago fuerte
Si tengo ganas, si tengo ganas
Lo vamos a hacer si tenemos ganas
Si sirve, se entiende, si no sirve
Tampoco hay un deber de realizarlo
Pero la primera variable que quiero despejar
Es el temor, viste, el temor
Por ejemplo acá vi un compatriota
Que agarra
Y se ve que se quedó con esto de Marcelo Ramal
Y trae una reflexión acá en Twitch
Y decía
Hay un peronista que le pega más a los troscos
Que a la verdadera oposición
Que, bueno, primero lo que te quiero decir
compatriota
Que vos sos un boludo, sos un idiota
Sos muy tonto
Yo no le pego a los troscos
Los troscos son mis amigos
Preguntarle a
Fede Quintana
Siempre lo aprendía, fue a parte el único
Es tipo yo tengo un amigo trosco
Yo tengo cientos de amigos troscos
Cientos, no tanto porque no hay más
Pero tengo amigos troscos
Yo nunca le pego a los troscos
Lo he dicho cientos de veces
En el futuro de la Argentina Grande
Vamos a necesitar trosquista, vamos a necesitar
gorilas
También vamos a necesitar a todos, a alguien hay
que reprimir
Entonces los necesitamos
Yo jamás haría foco en eso
Como verdadero enemigo, yo creo que hay que
Divertirse con los troscos
Creo que hay que divertirse con la mayoría de las
cosas
La verdad, esos son algunos de los problemas de mi
filosofía
Pero de ninguna manera creo
Esas cosas de lo que ya te vienen a contar las
costillas
Lo que tienen culpa progresista
Lo que están ahí salen de sociales
Salen de puani, ellos son compañeros
Los troscos no son compañeros
Ellos no quieren ser compañeros
Nosotros no queremos que sean compañeros, nadie
quiere ser compañeros
Solo vos con tu delirio progresista tenes ganas de
unir cosas que no se unen
Vas con el trosco y dices
Yo no quiero ir a su reunión
Los peronistas te dicen, no queremos que entre
¿Por qué querés forzar algo que no da?
Los troscos son graciosos nada más
Lo único que digo es que Marcelo Ramal
En alguno de los multiversos
Es profesor de química
Es tan simple como eso
Es ver más allá de las cosas
Hay algo que también decía otro compatriota acá
Que hablaba del concepto variante
Que eso es lo que trae en Loki
Vamos de vuelta, ¿Cuál es la premisa de Loki?
¿Cuál es la premisa de Loki?
La premisa de Loki es, yo tengo acá muchos
muñequitos
Que no se ven
Esta es la premisa de Loki por ejemplo
La premisa de Loki es que
¿Se acuerdan como es el viaje del tiempo
tradicional?
¿Cómo es el viaje del tiempo en Terminator?
¿Cómo es el viaje del tiempo en qué otra?
En volver al futuro
¿Cómo es el viaje del tiempo siempre?
¿Viste? El viaje del tiempo siempre es
Que hay una linealidad, una fatalidad
Y no importa lo que vos hagas
Son las dos formas de encargar los viajes en el
tiempo
No importa lo que vos hagas vos vas a terminar en
determinado lugar
Entonces esas películas como Dark
¿Cuál es la gracia de Dark?
Que siempre que Wolverine viaja a su pasado
Se encuentra con su show pasado
Y ¡Oh no! ¡Fui yo desde un principio!
¡Yo alteré!
¿Viste? ¡No! ¿Querés viajar para matar a Hitler?
Y resulta que vos generás a Hitler
Es el mismo gancho 400 veces
Y ya se hizo
¿Qué es algo muy interesante que traen otros
conceptos
De intertemporalidad como son Marvel
Y como son también Rick y Morty
Por ejemplo
Esto es fascinante, el día que lo vi en Avenger
No lo podía creer boludo, me quedé así que
Pero es muy simple en realidad
Dicen, nunca podés alterar el tiempo
Todo lo que pasa
Sucede
Todo lo que sucede
Sucede en alguna línea temporal existencial
Porque si no sería una paradoja
Si vos viajas a tu propio pasado
Ese nuevo pasado tuyo es tu nuevo presente
Suena complejo lo que estoy diciendo
Pero es increíblemente coherente
Entonces vos no podés ir para atrás y alterarte
Porque se generan las famosas paradojas temporales
No hay una única dimensión del tiempo
El tiempo al igual que el espacio
Es otra de las dimensiones más
En las que te trasladas
Entonces ¿Qué dicen esas series
Como Rick y Morty, como todas esas cuestiones
Que cada pequeña variación
En las causalidades cósmicas
Va generando
Futuros alternativos
Líneas temporales paralelas, quilombo
Que es lo que trae Loki
A consideración
Que hay una gran agencia intertemporal
Que se encarga de sostener una única
Sagrada línea temporal
Esta es la premisa de Loki
Que todos los errores son atacados
Por una suerte de burócratas
Para que la gente no se aleje de su destino
verdadero
Super interesante
Y Loki hace algo
Increíble, increíble
Vieron, yo ya lo saben la mayoría de ustedes
Yo soy un fanático confeso
De la estructura narrativa
Apocalipsis Now, la del Coronel Kurtz
La de que durante toda la historia
Te hablen de alguien o evoquen a alguien
Pero nunca lo ves hasta el acto final
Loki tiene eso, cuando una serie o película
Ahora tiene eso, yo ya estoy adentro
Eso ya lo saben, pero hace algo mucho más
interesante
En vez del formato Thanos
En vez del formato
Viste, el formato Thanos cual es
Que vos tenes un super malo
Que es super picante y está como lejos
Entonces de repente hay un Maga
Así que tipo no, y entonces viste
Estaba Santoro en un templo de mazones
Que fue eso que pasó al fondo
Camera replay, instant replay
Y vos ves un super enemigo en el fondo
Pero es tan increíble, tan enigmático
Viste que nunca se llega a ver
Y entonces lo van construyendo de a poco
Esa es la estructura Thanos
Ahora hicieron algo increíble
No les voy a quemar nada con saber esto
Lo que hicieron fue
Introducir de una manera re loca al nuevo enemigo
El chabón simplemente aparece
Como puedo aparecer yo
Así, literal
Un tipo super simpático y agarra y dice
Che, loco, mirá
Yo mismo puedo llegar a ser un garrón
O sea, yo sé que parezco amigable
En este momento, que hice cosas raras
Que ustedes no le cierran
Pero yo puedo llegar a ser un garrón
Créanme, mis otras variantes
Mis otras variantes son mucho más peligrosas que
yo
Entonces yo tengo que hacer esto
Para luchar conmigo mismo
Me explotó la cabeza, boludo
A partir de ahí
No por la serie, no por Loki, no por Disney
Sino porque dije, guacho
Que recurso
Eso es lo que veo yo
Esos son los magalentes para interpretar la
realidad
Una vez que te pones los magalentes
No te los sacas más
Dejas de ver meras historias
Y de repente decís, nah
Que recurso
Hay algo ahí
La fórmula de maga, hay algo ahí
Que se presente el nuevo antagonista
Advirtiéndote sobre sí mismo
Pero de una forma benevolente
Es impresionante
Y utilizan esta dimensión del tiempo
Que es el tiempo al igual que el espacio
Simplemente transcurre como una dimensión física
Creer que el tiempo es total
Es una suerte sobre jerarquización del tiempo
Como si no fuese una dimensión más de la física
Se entiende
Se entiende lo que estoy diciendo
Entienden en Twitch
Es buenísimo
Tenemos audio de compatriota
Quiero escuchar a alguien
Quiero escuchar de otro lado
En este programa
Del jardín de los senderos que se bifurcan
Es también
Una posibilidad de comparativa
De tiempos paralelos
Alberto Fernández es colectivero
Del 101 en Rosario
101 Nero
Es marcado
Y pasa que está fresco
Eso es exactamente lo que estoy diciendo
Me entienden
La incorporación nueva que tenemos
Nuestra misión espiritual que tenemos
Es que nosotros tenemos un gran recurso
Pero encriptado
En un universo muy complejo y muy ñoño
De gente que dice no a mi no me gusta esto
Pero no importa si te gusta o no te gusta
Acá hay recursos
Acá hay técnica
Y nuestra responsabilidad patria
Es incorporarla
A esa herramienta
Para dominar la técnica
Para ser grande a la Argentina
Y donde sea que haya recursos los vamos a ir a
buscar
No me importa quién son
No me importa su signo ideológico
No me importa su marca cultural
Si sirve nos lo llevamos
Es como cuando hablábamos del eslogan de la
sociedad rural
Sembrar el suelo y agrandar la nación
Yo nunca me acuerdo como siempre lo cito mal
No me importa si es de la sociedad rural
Es mío ahora
Y este ejemplo es perfecto
Alberto Fernández en una línea temporal
En alguna de las tantas líneas
Alberto Fernández lo cruzás
Y es un colectivero
Y lo ves boludo
Lo ves y es ahí
Y yo no necesito pruebas para saber que es verdad
Yo no necesito evidencia empírica
Yo sé que en algunos de los universos
Alternativos
Yo viste pibes
Dale
Un pasito más al fondo
Por favor les pido estamos todos cansados
Estamos todos cansados acá
Lo ves boludo
Lo ves
Escucho más compatriotas
Rebord la Argentinidad
Va de la mano con la multiversalidad
Pero además sabes por qué
Por el carácter mestizo de nuestra nación
Imagínate
La cantidad de mundos
Que caben en nuestra
Biosincrasia Argentina
Desde su mismo mestizaje
La multiversal
En dirección a ser Argentina Grande otra vez
Es poder generar los mejores híbridos
Del mundo
Johnny de La Plata
Grande, Johnny, me encanta la gente que está
Volando con Maga en un universo conceptual
En un plano etéreo de lo Maga
Hay Magas
Más terrenales
Hay Magas más terrenales
Y hay Magas más volados, más espirituales
Todos hacen a la ciencia
Efectivamente acá como dice Johnny
Vamos a construir los mejores híbridos
Tenemos multiverso
Hay multiverso Argentino
Solo hay que tejerlo
Le voy a dar un ejemplo muy
Esta me van a seguir seguro
Para el compatriota que todavía está ahí como
mirando y haciendo números
Y que no le cierra lo que pasa
Esta me va a tender seguro
Nunca les pasó
Verse a ustedes mismos
En otro rol
O premisa ideológica
Nunca les pareció
Así decir
Yo de derecha re sería así
Entienden lo que digo
Ustedes están así opinando de cosas
O tienen determinada inflexión
Determinada intensidad
Determinada algo
Y de repente ven a alguien y dicen
Este tipo soy yo
Pero con otra ideología
Es una variante
Se entiende lo que digo
Lo mismo cuando hay los mismos roles
En distintas fuerzas políticas
Fuerzas de choque
Variantes más de ofensiva
Variantes más de defensivas
Hay tanta riqueza acá
Tanta riqueza conceptual para construir
Que yo digo por favor
Nunca
Nunca se pierdan de la belleza de algo
Por algún prejuicio estético
Cosmético o ideológico
Nunca
Porque se están pegando un tiro en el pie
Cuando uno se aproxima algún tipo de conocimiento
Con algún prejuicio
Lamentablemente suena hippie
Pero es así
¿Cuál es la verdad en esto?
¿Qué hay de verdad acá?
No hay nada
Como dice el compatriota
Te puedes encontrar como diciendo
Acá uno dice
Cusquisito dice
Cuneo es reward en 10 años
Dicen Twitch
Puede ser una línea
Es un universo alternativo de maga
De hecho estructuralmente es muy parecido
Hay un pelado gritando
Solo frente a un micrófono
Uno no puede negar
Que estructural y simbólicamente es muy similar
Es muy similar
Pero quizás está yendo en otra dirección
Pero es muy similar
De eso se trata lo que vamos a explorar
Y si nosotros traemos a colación
O sea traemos a mano el universo de las variantes
Y los determinados significantes simbólicos
Vamos a encontrar
Mucha fecundidad narrativa
Vamos a encontrar herramientas
Créanme
Por favor créanme
Les di una copa
Me gané el derecho de que me crean
Síganme en una
Más audio
¿Cómo va reward?
Acá escuchando maga al pie del cañón
Hablando de los multiversos
Hay casos
Conocidos de personas que han atravesado
El multiverso y cuya copia
De otro universo existe en este mismo
Universo
Como es el caso de Lilita Carrió y Chinda
Brandolino
Que son básicamente la misma persona
De un multiverso que por algún accidente
Cosmico
Viajó a este universo
No tengo pruebas pero tampoco tengo
Dudas, te mando un abrazo enorme
Y hagamos a la Argentina
Grande otra vez
Gracias compatriota
No tengo el ejemplo que diste pero me encantó
Cruces multiversales
Lamentablemente no lo tengo pero voy
A indagar en eso, voy a estudiarlo
Voy a acceder a esa ciencia
Porque escucho, escucho cómo me estás hablando
Y sé que hay verdad en tus palabras
¿Tenemos más? ¿Cómo estamos?
Hola compañero reward
Soy Nico el Tano Zapitelli
Me recuerdas de la bondita que nos comimos en la
costanera
Oh el Tano Zapitelli
Si justo
Esta semana vi la versión de 4 horas
De la Liga de la Justicia de Zack Snyder
Casi me quedo ciego
Pero concuerdo totalmente
Que si lo comparas con la versión
Que terminó y refilmo
Casi entera
El primer director de
Los Avengers
Que trajeron para terminar
La obra de Snyder
Realmente la de Buckley
La reventó, la destruyó
Es un hijo de puta
En su demencia
Por igualarse a Marvel
Se cagó su propia tumba
Mando un gran abrazo
Nunca hablamos al final del Snyder Cut
Podemos hacerlo otro día, no hace falta
Es tan increíble como se nota que
Lo hablamos con mi amigo Cody, la vimos juntos
Como se nota que Zack Snyder lo único que quería
hacer
Era dirigir el señor de los anillos
No sé si lo notaron pero
Zack Snyder en todas sus películas lo único que
trata de hacer
Es el señor de los anillos
Y Justice League era eso
Era un gran señor de los anillos con superhéroes
Y está mucho mejor
Que lo que hizo Joss Whedon
¿Pero por qué?
Vamos de vuelta, traduzcamos para el compatriota
Al que le chupa un huevo todo esto
Al que dice, estos temas no me importan
¿Cuál es la lección en esto?
La misma que Varuj
Espinosa
Todo lo que existe quiere preservarse
En su ser, como decodificó Borges
¿Qué decía Espinosa?
Se preservan las cosas
Que se parecen a sí mismas
Cuando uno traiciona su esencia
Que no es lo mismo que mutar
Mutar mutamos todos y es parte de la vida
Y nos reinventamos y atravesamos nuevas etapas
Pero cuando uno traiciona su esencia
Como la última escena
De Fouche
Como Pichetto poniéndose la uniclo
Con Macri
Atenta
Contra su acumulación espiritual
Y ahí es donde sale mal
¿Por qué sale mal Justice League?
Porque intentaron ser lo que ellos no eran
En vez de asumirse
En vez de asumirse, es decir, yo soy esto
Puedo mutar, puedo cambiar
Puedo explorar otras cosas
¿Viste? Pero yo soy esto
¿Desde dónde lo voy a hacer? Desde acá
Es como si yo hiciese un Maga
Lavado ideológicamente
No, ahora eso no es hectáreo
Pero yo invito a todos
Gorila, Troskod
A todos, todos vengan, vengan, vengan conmigo
Yo no les voy a mentir
No me voy a hacer más gorila para que entren
gorila
No me voy a hacer Trosko para seducir a los
Troskod
No, no, es desde acá
Desde lo que uno es
Y desde su esencia va a buscar a los demás
Por eso salió mal el experimento de Joss Whedon
Porque algo genéticamente difícil
Genéticamente difícil, oscuro y complejo
Lo quisieron marbleizar
Y no funciona así
No funciona así
¿Se entiende?
Y esto, insisto
Eso significa no cerrarse y querer ver ese
contenido
Tengo un saludo para mandar
Me mandaron saludos ahora
Me dice que Brian Simone
Cumple 32 años
Un gran compatriota, hemos mandado ya saludos a
compatriotas
Que tratan de llegar
No solo cumple 32 años, hincha de unión
Es un compatriota fanático
Y me dice, mira, dicen
Dicen Brian que andas medio bajoneado
Por cumplir 32
Los llaman la crisis de los 30
Mira Brian, te voy a decir algo
Pero lo desarrollamos a la vuelta de la tanda
Es
Nuestra hora Brian
Nuestra generación
En sentido amplio
La generación millenial
Llegó para quedarse
Estamos en el zenit de nuestra hora
Empujamos a los boomers
Del risco, los empujamos
A los que llegan después
Sabes como se que llego nuestra generación
Porque tenemos al divu Martínez
Allá arriba, en la cresta de la ola
Es un tema que nuestro exponente tenga esa
obsesión
Con montarse todo lo que camina
Pero es lo que hay
Es nuestro exponente
Que hace cita a Dragon Ball
Llegó la gente
Que se formó con nuestros mismos
Estímulos culturales
Llegó la gente
Llegó nuestra hora Brian
Llegó nuestra hora
Así que bajoneado las bolas
Ha llegado la hora
De los millenials
Si el sol, el sol se posó
Sobre nosotros, no hay sombra
No hay sombra
Vos miras así, buscas
No proyectamos sombra Brian
Llegamos
Nuestras referencias, nuestra cultura
Yo te puedo decir
Nickelodeon
Me entendieron todos acá
Centenials sí, vengan
Pero a los centenials ahora les toca como querer
entrar
Van a ser lo que fuimos nosotros
Para los boomers, cuando ellos se reían de
referencia
Yo entiendo también
No entendíamos boludo
No entendíamos nada
Ahora saben quien entiende
Nosotros entendemos
El divu dice soy Vegeta
Y el otro se quedó afuera ya
Y el centenial lo tiene que googlear
Estamos ganando
Como va a estar deprimido por cumplir 32
Llegó nuestra hora
Llegó nuestra era
Y vamos por todo como las hormigas argentinas
Vamos una tanda y seguimos con los multiversos
argentinos
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hacen la tuya
Maga
Lunes hasta las 21
Por Nacional Rock
Pues por todo sabemos acá
Que
Jorge Ibanez murió en esta
Línea temporal
Por no poder acabar con su hermano gemelo
Trosco Jorge Altamira
Dani
Mirá te reconozco la voz
El compatriota Dani
Te propongo
Una contrapropuesta narrativa
Que tal
Si no son hermanos
Que tal si son la misma persona
Se entiende como funcionan los multiversos
Se entiende como funcionan
No son hermanos
Son la misma persona de otra realidad alternativa
Y se quedaron los dos en la misma
Entendes lo que te digo
Saúl Huermus
Y Jorge Ibanez
Son el mismo
Esos son nuestros multiversos
Es una variante
Es una variante del mismo
Condenados a destruirse el uno al otro
Camuflándose en hermandad
Para poder disimular
Una verdad evidente
Para cualquiera que esté vibrando
En la sintonía de nuestra espiritualidad
Eso claro, para otros no
No che, están locos, que están diciendo
No se entiende nada
Los escucho, compatriotas
No solo puede pasar
Eso está pasando ahora
En otra línea temporal digamos
Y es muy interesante
Porque eso es lo que a vos te permite
Sacar de determinado lugar algunas imposturas
Vieron que, mira
Hay una forma de vivir la política
Hay una forma de vivir la política que tiene que
ver con
La indignación
El miedo
Como sale el miedo
Pero de verdad les digo que es crucial
Cuando uno tiene miedo al aproximarse a algunos
fenómenos
Se nota
O sea, se le juegan cosas
Que si no temes, no tenes en la cancha
Y el miedo en política se nota mucho
¿Dónde está el miedo?
El miedo suele estar en la indignación
El miedo suele estar en
No lo miren, lo van a ser candidatos
Vamos a hacer ese ejemplo
Que es muy claro
Es muy progresista
Y en el buen término
Para discutir entre nosotros
Es muy tipo, no lo miren que se va a ser candidato
Si tiene que ser candidato, que sea candidato
Si el loco o la loca
Representa algo
Que está huérfano de representación
Que sea candidato
Quiero que sea candidato y lo quiero enfrentar
Y lo quiero vencer
Esa es la forma en la que vivimos acá la política
No como si todo fuese un accidente
Porque si no, boludo, si no todo es un accidente
Si no estamos donde estamos de pedo
Pero tenemos que animarnos a competir
Si no tipo
Por favor que nadie se avive
Que nos pueden llegar a ganar
Dale loco, así perdimos y así ganamos de vuelta
Se entiende
Entonces la gente también
Cuando ve una posición nefasta
Y se enojan y rabían y enloquecen
Es un fenómeno de representación
Es una representación de una variante
Multiversal
Yo lo sumo, la tengo que vencer
Pero es muy raro enojarse con lo que existe
Es muy raro
Es muy de querer
Imponerle a la realidad
Algún curso que tenga sentido
O destino y justicia
Y nosotros sabemos que eso sale mal
Cuando uno se pelea con lo que es
En aras del deber ser
Sale mal
Y quiero, esto no es política, esto no es una
serie
Esto es la vida
Tus relaciones interpersonales
Cuando vos a tu relación, a tu pareja, a tu
familia
Le exigís que sean
Algo que no son
¿Quién está equivocado?
Vos estás equivocado
Vos estás siendo en una línea recta a la
frustración
El fenómeno es
Ahora depende de vos que haces con esa realidad
Esa forma de ver las cosas
Es muy peronista
Porque la única verdad es la realidad
Después están los pensamientos que se enroscan
Que es tipo, no, no, yo quiero
Esto no puede
No puede ser así
Cuántas veces ya hablaron, discutieron con alguien
Las personas que se enroscan
La gente que, ya entramos en la fase
Claudia María Domínguez del programa, pero siempre
llega en algún momento
La gente que se enrosca
Esto no puede ser
Esto no me puede estar pasando a mí
Esto yo no me merezco, mira
No importa
Es, esta persona es así
Procede así
Vos sos así
Y vos estás ahí
Listo
Como el peronismo es, como el troquismo es
Como los negacionistas son
Como los nazis son
Son
Entonces, perdamos menos tiempo
Indignándonos y describiendo cómo deberían ser las
cosas
En razón de los libros que leímos
Porque además, perdón
Perdón, pequeño sobrescolarizado
Esto no lo digo ya
Para nuestra generación
Ya ni voy a referirme a cuál es nuestra generación
Porque es la generación de ahora
Es la generación hegemónica
Es la generación que va a dictar el curso de los
tiempos por los próximos 20 años
Es nuestra hora
Le digo a las próximas, a los centenias, los que
están acá, viste, queriendo entrar
Queriendo asomarse, viste
A esa gente le digo
¿A quién le importa que leíste?
Ubicás esto, el nuevo militante
La nueva militancia
No, mira, yo leí acá un texto al respecto
De la acumulación del capital originario
Las grandes potencias se han desarrollado
Al rededor de la depredación de las minas de
Potosí
Esto no debería haber
¿Qué hace, boludo? ¿Qué hacemos con eso?
O sea, ¿qué descubriste?
Todo bien, igual no quiero ser hostil
Porque uno cuando recién está descubriendo
verdades
Recién está como aprendiendo, viste, quiere como
Como oh, oh por dios, bueno
Estoy aprendiendo
Lo importante es no subirte a tus verdades
A costa de negar la realidad
Cuando uno se pelea con la realidad
Es donde termina haciendo
Cualquier tipo de imposición
A los libertarios le pasa eso
Al trosquismo le pasa eso
Al progresismo
Más de pensamiento mágico también le pasa eso
Yo soy de los que creen
No está exento de error esto, pero ¿por qué?
¿Por qué yo soy peronista?
Porque me representa ese sentir
Ese sentir pragmático al respecto de la realidad
Yo creo que el peronismo no se pelea
Con lo que es
El peronismo a los humos se pregunta cómo
Transformar lo que es, que es distinto
Pero ustedes saben lo que estoy diciendo
La gente que se enoja, está enojada con la
realidad
¿Cómo puede ser que no quieran pagar
El impuesto a la ganancia?
¿Cómo puede ser?
¿Qué hacemos con esa política?
¿Vos sos presidente?
¿Vos gobernás? ¡Páguenlo!
¡Que lo paguen los capitalistas!
Bueno
No lo pagaron
¿Cómo?
No, recién hablé con los capitalistas
Los llamé
Viste que viven todos en el mismo lugar
Aparte se reúnen en grandes mesas ovaladas
Donde toman las decisiones
Y les pregunté ¡Pagen!
Y dijeron no
¿Qué hacemos?
Ahí te va a tener que jugar
Porque los metes entonces en un gulag
Y te agarras las consecuencias
Internacionales que va a traer eso
Que no va a ser fácil para nada, pero te respeto
Vamos a fondo, lo agarras y decís
Bueno, pará, tengo que negociar con esta realidad
Viste?
Tiempo o sangre
¿Quién dijo esa frase? Juan Domingo Perón
Por eso soy peronista, porque me representa todo
ese tipo
De sistema de pensamiento
El pensamiento peronista es un pensamiento
Muy multiversal
Si lo piensan
Porque contempla la existencia alternativa
De todas las realidades
Todas las realidades pueden existir
Porque uno no se enoja con que existan
Esto no puede ser
Es boludo, deja de parar tiempo
No te indignes más
Pensá operativamente cómo podemos
Si es que queremos modificar eso
O quizás hay que aceptarlo y por otro lado
Y hay que negociar
La vida es negociación permanente
Quien no crea eso vive en un estado arquetípico
Que no va a ser tolerable más allá de los 17 años
de vida
Después se pegan un corchazo
O matan a otro
Si vivís así, de quimera en quimera
Juana de arco
Ardiendo en tus certezas
¿A quién le ganaste?
Si morís estoicamente
No queremos mártires
Queremos héroes
¿Quién dijo esa frase? Juan Domingo Perón
Está todo ahí
No estamos inventando nada
Salvo los multiversos
Los multiversos argentinos
Si los estamos inventando y los escucho
En un multiverso hermoso
Increíble, fantástico
No existe la Argentina
Sino que existe
El imperio
Incaico
Gobernado por un superinca
De 276 años
Alimentado a base de mazorcas
Mágicas
Que logró inventar
Una máquina
De inmortalidad
En la que se mantiene él vivo
Y a sus consejos de asesores
Integrado por
Manuel Belgrano San Martín
Y Juan Manuel de Rosas
Buenísimo
Buenísimo este multiverso
Me encantó
Me encantó, acá Mariana Herrera dice
Ramita Grames Rebord habiendo probado porro
A los 18 en vez de militar
Puede ser, puede ser
En un multiverso estaba yo y tenía dos líneas
alternativas
Drogas o otro tipo de droga
Que es la militancia
No sé cual te quema más
Pero puede ser
Me encantó este multiverso del imperio Incaico
Del compatriota
Esto se entendió perfecto los conceptos
Y no tenés que haber visto ninguna serie de
superhéroes en tu vida
Es que en un momento histórico
Cuando Belgrano fue con ese plan completamente
Falopa entre
Exportar marihuana a todo el mundo
Que es lo mismo que quería hacer Gerardo Morales
hoy
Belgrano y Gerardo Morales
Variantes
Ya está cualquiera el chaval
Comparaba a Gerardo Morales con Belgrano
Lo mismo que quería hacer Belgrano
Que era vender droga a todo el mundo
También quiso poner un emperador Inca
Para gobernar todo el territorio
San Martín un poco que dice
Bueno que si yo, Belgrano también está medio
pasado
Y el resto le dice
No la veo boludo
Pero que pasa
Que pasa si en ese preciso instante
Una pequeña y exótica sinapsis
Una sinapsia
En vez de ir hacia la derecha
Y va para la izquierda
Y la idea prende
Porque de eso dependen las ideas
Otra gran verdad asequible en maga
Esta no necesita de nadie
Esta es de acá
No hay diferencias teóricas
Sólo espirituales
Yo les puedo asegurar
Que el proyecto del imperio Inca
No es que no prosperó
Porque a alguien le pareció
Que la mejor manera
Institucional de manejarse
Era regirse por un centralismo
Unitario, no no no
Siempre la racionalización
Teórica viene
Después de la intuición
Lo que pasa es que Belgrano
Ya te caía mal
Te parece un forro, te parece insoportable
Se cagó perdiendo en el norte
Te parece un gil y cuando viene te dice
Y después construís tu argumento
Y así, perdón que lo diga
Perdón que generalice
Pero así son todas las discusiones
De la historia de la humanidad
Uno intuye primero y decide después
Uno siente primero
Y después reviste teóricamente
A su intuición de fundamentos
Para tratar de convencer a otros
Pero la primera emoción irreductible
Es una intuición
La única diferencia
Lo único que hacemos acá en MAGA
Es que nos sacamos las caretas de la racionalidad
Asumimos nuestro sentir
Nuestro puro sentir argentino
Y conectamos con ese sentir
Por eso podemos conectar más allá de planos
ideológicos
Desde el lugar en el que cada uno se ubique
Pero uno puede entender
Sentimientos, viste
Uno puede entender desde donde se dice algo
Por ejemplo
Esta para que se enojen
Tetaz dice
Que
La Argentina se saca adelante con empresas
Familiares de niños trabajadores
Un gran imperio niño
Infantil trabajador
¿Qué le pasa al sector ideologizado
En nuestro lado?
Dice, Borth dice
No puedes garar guita haciendo esto, Reborth
Sí, gano y me la pagás vos, Borth
¿Qué es lo que dice nuestro sector ideologizado?
Dice
¡Trabajo infantil!
¡No!
Porque el trabajo infantil está mal
Obvio, a nadie le gusta el trabajo infantil
¿No?
Vamos a vueltas
¡No! ¡Trabajo infantil no!
Pero
Si vos te pones a pensar
En diversas formas de producción
No asalariadas
No trabajo en blancos remunerados
Si no en empresas
Muchas veces familiares
Como por ejemplo sucede en ciertos sectores
agrarios
Donde trabaja la familia
Y tienen 5 años y se levanta
Y ahora el campo
No sé que por qué el campo
Quizás eso
Es parte de hacer a la Argentina grande otra vez
E inculcar valores
No lo puedes proponer como un papelón como tetaz
De agarrar y decir este es nuestro modelo de
estado
Contratar a personas de 10 años
No, eso capaz te haría bien
En algún multiverso te haría bien
Pero si vos lees eso
Desde la indignación
Vas a chocarte, vas a enojar
Y lo único que vas a hacer al final del día es
irte más tranquilo
Con lo que ya pensabas y más solo que antes
En cambio si intentas conectar
Con algo rarísimo que está ahí
Vas a poder tocar la gema del infinito
Y vas a explotar en un nuevo tipo de poder
Es la misma discusión
Que atraviesa
Mira con lo que me voy a meter, por dios
Es como el anillo de Sauron
Es un programa para ofenderlos a todos
El trabajo sexual
Gran debate
Del feminismo del presente
Escúchenme
Yo como chabón pelado
Y pesando 100 kilos puedo decirles
Escúchenme
Tengo cosas para decir sobre el feminismo
Pero boludo
Pensá esto, no?
Pensá esto, viste que están las históricas
discusiones
Entre el abolicionismo
No tipo no, esto
La prostitución no puede existir
Esto no puede existir
No puede existir porque está mal
Porque es inmoral, porque qué se yo, viste
Y de repente tenés sindicatos de putas
Organizadas que dicen
Yo trabajo y me organizo
Y quiero hacer esto
Y a vos capaz te indigna eso
Y vos capaz lo repudiás eso
Y vos capaz de decir esto no, esto está mal
No, no, no y las crees
Son tus enemigas políticas y lo entiendo
Pero te estás peleando con la realidad
Y es más
Me voy a autocorrer
Me voy a claustro austral dice
Saludo en arrebor que se va
Yo no me voy a ningún lado
Yo soy indestructible
Lo mataban, lo bajaban, che, no vamos a seguir así
Voy a hacer algo
Voy a hacer algo de esto para que se vuelva
Ya está, con esto me voy
Crucemos prostitución y trabajo infantil
Qué les parece
Si en la radio pública cruzamos prostitución
Y trabajo infantil
Porque ya habido más de uno que me va a decir
Porque me lo van a decir, me van a decir
Ah, entonces el trabajo infantil es moralmente
aceptable
Sólo por el hecho de que existe
Entonces si todo lo que existe no puede
transformarse
No hay nada que hacer, entonces ya los escucho
Los escucho, los escucho a los refutadores de
leyendas
Los escucho, los tengo acá en el oído
Los tengo acá discutiendo en el oído
Siempre los escucho
Sabés qué les digo, los voy a correr
Los voy a correr por derecha, por izquierda
Por al centro y para dentro al mismo tiempo
Si a mí algún día
Me presentan un trabajador
Rural infantil, secretario general
De su gremio de
De sexy niños trabajadores
Tipo viene un mollano de ocho
Viene un
Viene un mollano de ocho años
Que me dice, mira Rebor yo te voy a explicar
Cómo es nuestro trabajo, qué nos organizamos
Con los compañeros
A mí quizá me parece mal
Yo quizá le digo, escucha
Pequeño mollaniño
Escucha mollaniño, vos tenés que hacer
Otra cosa, vos tenés que jugar, vos tenés que
Viste, ver Loki
Como veo yo, no laburar ahí en la fábrica
Con tus pequeñas manos adaptables
Pero si el mollaniño
Me dice, mira acá con los
Compañeros estamos organizados, no pensamos
Abandonar nuestros puestos de trabajo, son
nuestras
Fábricas, yo
Tengo dos opciones, o lo meto
Preso al mollaniño para obligarlo a hacer
Lo que quiera que haga
O acepto la realidad hermano
Acepto la realidad y trato de decirle
Bueno mollaniño, no estoy
Para nada acuerdo con lo que estás haciendo
Porque sos un pequeño mollano de
60 centímetros, es rarísima
La escena, es rarísima, pero voy a decirte
Algo, tenés derechos laborales
La estás pasando bien
Tenés familia, cobrás bien
Mollaniño, no tenemos muchas
Luchas históricas, estamos luchando por eso
Entonces voy a estar con vos loco
Si vos mollaniño estás dando luchas
Por tus derechos laborales
Sindicales
Y necesitas mi ayuda, voy a estar ahí
Para vos, no voy a combatirte a vos
Y negarte porque no quiero que existas
Voy a decirte, cual es tu realidad mollaniño
Que te llevo a ser mollaniño
Quiero la origin story
De mollaniño, que es lo que te
Hizo ser quien sos un exótico secretario
General sindical de 8 años
Tuviste una vida difícil, lo entiendo
Que te sirve a vos, quiero escuchar
Quiero escucharla, quiero que tenga más derechos
Quiero que tenga más poder
Quiero que tenga más
Argentinidad cósmica
For export
Quiero ayudar a mollaniño
No combatir a mollaniño porque no me gusta que
exista
Quiero ayudarlo
Y eso es lo que tenemos que hacer entre argentinos
Ayudarnos
Atando todo con alambre
Ayudarnos compatriotas
Son las 9
Ha llegado el fin de otro maga
El maga multiversal
El maga en el que conocimos a mollaniño
Un maga que nos invita a tolerarnos
Tolerarnos en nuestras diferencias
Para que
Para disfrutar
Para conocernos más de que estamos hechos
Y una vez más hacer a la Argentina
Grande otra vez
Cada lunes puede ser el último programa
Así que yo no se porque están tan alterados ahí en
el chat de Twitch
Yo siempre hago cada maga como si fuese el último
Y les anticipo algo más
Cada maga soy más sabio que el anterior
Porque objetivamente en mi línea temporal
En la que estamos hoy ahora
La misma que compartimos con ustedes
Yo todavía no tengo la cantidad de conocimientos
Que voy a tener la semana que viene
Así que cada maga por definición
Es mejor que el anterior
Porque se hace con nueva ciencia
Nueva verdad
Espero que lo hayan disfrutado
Espero que no hayan asustado mucho
Gracias por estar del otro lado
Estamos teniendo mucha gente
Mucha gente que dice que estoy emocionado
¡Moya niño! ¡Moya niño! ¡Viva Tetaz!
Grita uno
Aguante Maga
Aguante el Estado, aguanten sus impuestos
Aguante la radio pública
Aguante los multiversos argentinos
Aguante este gran equipo de trabajo
Aguante Diana, aguante Flor
Que vino acá y nos trajo los juguetes de su hijo
Que le echó un juguete para Maga
Eso es lo que necesita la producción de Maga
A mi me preguntan mis productores ¿Qué necesitas?
Figuras de acción
¿Qué?
Pero vos haces un programa de radio
Necesito para explicar los multiversos
Bueno dice Flor
Le roba juguetes a su niño
Para traerlos a Maga
Eso la hace mala Flor, imagínate ¿No?
Alguien con un lente podría decir
Flor cancelada
Y quizás según contexto
Flor está haciendo el bien
Tengo adelante a Luis y a la nueva compañera
¿Cómo era tu nombre compañera?
A Martina también
Que van a estar sumándose a la transmisión de
Twitch
Más puestos de trabajo, más gente
Luis, Martina
Dai en los controles, Flor
Maxi de vacaciones, seguramente no escuchando esto
100% seguro que no está escuchando esto
Y por supuesto ustedes
Muchas gracias por estar acá
Por hacer Argentina Grande otra vez
Nos vemos el lunes que viene
¡Suscribete al canal!