Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó a esos pájaros? ¿Para qué?
Ahí tenían una jaula, un abrido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabe ni hablar, brutos
Váyale a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo
y después quedaste en su cama, loca
Ah, bueno, no me importa
Ay, no, no, no, no
Nosotros queremos máxima dificultad
para probar la verdadera fidelidad de los oyentes
Porque un programa fácil de escuchar lo escucha
cualquiera
Pero uno que te desafía, uno que te exige como
oyente tipo la concha
Esto me está lastimando
O sea, Maga tiene que terminar y vos tenés que
estar con los oídos sangrando
de este tipo de...
Si no, no hay grandeza
Si no, ¿qué es esto? ¿Qué es qué?
Es la metro
Esto no es la metro, esto es una prueba
Nosotros al principio ponemos todo el bardo para
filtrar
Para que el desprevenido, el que cayó por
casualidad, viste?
Y agarra y dice a ver que está acá
Y escapa, sale
Y el que sabe se queda
El que sabe dice es ahora
Hay que aguantar, hay que poner, hay que sufrir
Para acceder a la máxima verdad
A la máxima ciencia
A este espacio
Este espacio en el que nos encontramos todos los
lunes
¿Para qué? Para hacer a la Argentina grande otra
vez
Es un espacio que necesitamos
Es un espacio que nos hace bien
Que nos ordena la semana
Es un espacio, lo hemos comparado la vez pasada
Es como terapia
Para nosotros es terapia
Nos encontramos, ordenamos nuestra lógica y
nuestra secuencia
Y al igual que terapia
Siempre te tenés que llevar algo
Este es un concepto interesante
¿Vieron la gente que va a terapia al pedo?
Dejen
Cuando tenés una sesión de terapia y no te aportó
nada
Tipo, terminó de decir ¿Para qué hago esto?
Deja
Siempre la terapia tiene que dejarte algo, un
concepto
Lo mismo con maga
El día que ustedes escuchen un maga
Mirá, me la estoy jugando
El día que escuchen un maga
Y maga no les dejó nada
Tipo, terminó
Y no adquirieron verdades
No adquirieron fineza
No adquirieron ciencia
Ese día dicen
Che, este programa terminó para mí
No tengo más nada que hacer
Yo hoy hicimos una difusión modesta
Hoy ni puse el enlace
La gente me dice
Pero pon el enlace, pon el enlace
Yo ni lo puse
Que vengan los que lleguen
Los que estén
Los que traspasen las pruebas hercúleas
Que ponemos desde el Estado Nacional
Para disfrutar de un producto indifrutable
Eso es lo que estamos haciendo acá
Junto a Dai, en los controles
Diana, la furia Diana es su apodo
La furia le dicen
Flor, nuestra productora
Y Martha en Twitch
Que ya la conocieron la vez pasada
Y ahora va a estar ahí
Ponchando cosas
Con los dedos al máximo nivel de velocidad
Todo eso vamos a estar haciendo hoy
Todo eso
En este espacio que tenemos
Este santuario
Este templo que protegemos
Cada lunes
Lo protegemos
Y es un lunes todo
Saben que está fresco el tema cierre de listas
Listas
Mira
Primera verdad de la jornada
Vamos a arrancar así
Porque me interesa
Creo que en la cuestión listas
Podemos hacer algo transversal al programa
Y sobre lo cual podemos ir dialogando
Ir y volver, ir distintos conceptos
Primera verdad de la jornada
Ningún cierre de listas es tan malo
¿Qué pasó?
¿Ustedes dirán qué?
No, esto es una mierda
No aprendí nada, no está diciendo nada
No, no, no
Porque hay más
Hay más
Primero y principal
Me escribieron mucho tanta gente indignada
Tipo, hablá del cierre de listas de mierda
¿Qué listas de mierda?
¿Listas de mierda?
Todos así, ¿viste?
Permítanme decirles
Ah, por favor, acá
Saquémonos las caretas
Y esto, voy de vuelta
Esto no es la metro
Si vos llegaste hasta acá
Significa que ya estás mal, digamos
O sea, ya estás filtrado a un nivel
Ya estás rebajado con vidrio molido
Si vos llegás acá, ¿entendés?
Entonces, tu percepción no es normal
Y tampoco importa tanto
¿Qué es lo que trato de decir?
Nunca nadie en la historia de un cierre de listas
De una elección legislativa
Vio un cierre de listas y dijo
¡Qué cierre, hermano!
¡Qué listón!
¡Qué Juan Carlos Listingson!
¿Cómo quiero votar esta combinación arbitraria
De roscas internas y pujas de poder
De pequeños sellos de goma?
¿Cómo?
¡Brandoni, man!
¡No!
¡Estoy acá!
Nunca pasó
No son tan importantes
¿Saben cómo reacciona una persona normal
A las elecciones legislativas?
Así
¿Qué?
¿Vieron?
Va de vuelta en cámara lenta
¿A quién vas a votar?
¿Qué?
Así reacciona una persona normal
La gente normal, no ustedes
No las 530 personas que están acá
Cristina sí me dice
Pero vos sos boludo
Es que es difícil hacer problemas con ustedes
El 90% del mundo
No sabe que hay elecciones este año
Quizá el 90% mucho
Pero la gran mayoría de las personas
No saben que hay elecciones
No les importan las elecciones legislativas
No calientan a nadie estas elecciones
Que es un fenómeno que está pasando con casi todo
este año
No fue la Copa América menos pre-sentida de la
historia
Es el año electoral menos electoraloso de la
Son las olimpíadas menos olimpiadosas de la
historia
Todo tiene bajo de civel este año
Un poco por la pandemia
Otro poco por el deterioro normal de la sociedad
Otro poco porque no hay futuro y todos vamos a
morir
Hay una combinación de esas cosas
Que genera un particular desasosiego
Justamente por eso existe MAGA
Para volver a restituir ciertos valores en la
sociedad civil
Y volver a potenciar la gran Argentina potencia
Que surgirá de nuestras cenizas
Pero lo que trato de decir es
No es tan importante como crees
Cuando vos ves ese cierre de lista y decís
Oh no, qué malo que es este cierre de lista
Te importa vos porque te cagaron
¿Entendés?
Y déjame decirte algo
El candidato verga que vos estabas militando
De tu orguita del orto
Tampoco iba a cambiar la composición de la lista
¿Entendés?
O sea, si de los 5 legisladores centrables
Que tenés por distrito
Metían a ese chupasangre
Al cual vos le estás entregando tiempo, guita,
esfuerzo y juventud
Todavía no te diste cuenta de eso
Pero ya te vas a dar cuenta
Así, así
Le ofrendás a un candidato random
Que por ser hijo del primo del sobrino
O por quedar en algún lugar en la CTA
Vos tenés que rendirle pleitesía
No va a cambiar la composición de la lista
Si lo cagaron a él o a tu orga
La lista difícilmente sea mejor o peor
Ningún cierre de listas es tan determinante
Sobre todo en una elección legislativa
Más en estas dimensiones
Con estas aclaraciones
Y las hago también porque
Porque vi mucho
Yo creo que se espera muchas veces de cierto
peronismo
En el cual creo que me perciben ahí
Como cierta molestia, ¿no?
En particular hablo del distrito
La ciudad de Buenos Aires
Pero esto es aplicable a muchos lugares
Vieron que Santa Fe está rarísima la cosa
En Santa Fe hay un rosy loco
Plantado contra todo, contra Perotti
Jugándosela ahí, inmolándose
Por una suerte de cuquismo sin representación
En Córdoba tenemos siempre...
En Córdoba le pasa algo parecido
A lo que nos pasa en la ciudad de Buenos Aires
A los compañeros y compañeras de Córdoba
Del frente de todos de Córdoba
Les pasa que son listas
Atención a esta tesis
Hay que tener cuidado cuando la lista que vos
armás
Parece perseguir más el objetivo
De ser identitariamente idónea
A lo que vos querés representar
Que querer ganar
¿Se entiende lo que digo?
Va de vuelta, va de vuelta
Las listas se tienen que conformar para ganar
Eso es así, porque parece una nueva elección
Es para ganar
Cuando vos dejaste de armar la lista
Para ganar
Y tu lista empieza a parecerse
A una autorrefrendación ideológica
Estás pifiando
Al menos esa es
La verdad, no, iba a decir mi opinión
No, esa es la verdad, no es mi opinión
Es 100% así, boludo
Y eso pasa en muchos lugares
Y eso, mira acá
Vos Tranqui, esto me interesa
En Córdoba queremos ganar
Pero Schiareti no quiere arreglar
Vos Tranqui, perdón que te use de ejemplo
En Córdoba queremos ganar
Pero Schiareti no quiere arreglar
¿Por qué Schiareti tiene que arreglar con vos?
¿Por qué la persona que gana
Está obligada
A ir a buscar algo que objetivamente
No necesita para ganar?
Se entiende el planteo
Porque eso me hace acordar mucho
Yo milité en espacios marginales
Y yo me acuerdo
Yo me fui de uno de esos espacios
Porque este espacio
No me gusta hablar mal de espacios donde estuve
Y esto no es hablar mal del espacio
Yo de cada lugar en el que estuve aprendí
Muchísimo, aprendí muchísimo
Martus, si la transmisión falla no te preocupes
La cámara está titilando
Se está volviendo loca acá la cámara
Lo que le decía es
Durante mucho tiempo yo milité en lugares
Más margineta, más esto más lo otro
Y de uno en particular me fui
Y esto insisto
Sin hablar mal
Porque yo de cada lugar en el que estuve aprendí
Y no me gusta esa cosa de la fe del converso
Del que trata de exagerar la contraposición
De los lugares en el que estuvo como para
limpiarse
Las bolas
Yo banco absolutamente el paso
Que cada uno necesitó hacer y no juzgo la procesa
ideológica
Les voy a contar mi experiencia no más
En uno lugar en el que yo estaba
Era un lugar que tenía mucho desarrollo teórico
Vista al respecto de lo que quería ver en el mundo
El proyecto de país
La idea de una izquierda nacional popular
Una determinada orientación en modelo productivo
nacional
Un montón de cosas buenísimas
Super lindas
Pero lo que agarraban, en un momento habían
llegado como al desarrollo teórico
De un gran frente nacional y popular
Que había que conformar convocando a todos los
actores
Del arco Nakampopi
Y yo me acuerdo que estaba debatiendo eso
Con mis compañeros
Hablo con amor de estas discusiones
Y yo recuerdo haber formulado
Pero este espacio ya existe
Se llama peronismo
Está ahí
Todo lo que estamos acá
En nuestra ronda intelectual y académica
Describiendo, todos los casilleros
De lo que acabamos de escribir
Se llama peronismo y está ahí
Y no es que no nos dejan entrar
Podemos ir ahí cada vez que queramos
¿Por qué?
Creo que en ese momento le decían me encaso
Esa fue la época cuando yo me fui
Me encaso por una suerte de acrónimos
Yo recuerdo que lo discutíamos y decíamos
Che, no porque acá tiene que tener
Estos componentes, literal boludo
Yo dije che, ya existe
Esto que describen ya existe y está ahí
Y aparte, ojo, obvio, porque la tesis no era
Si esto existe yo voy a ir ahí
Todo este gran arco tiene que venir
Y encima encolumnarse atrás mío
¿Entendés?
O sea vos en un aula así en la facultad
Lo tengo, he desarrollado
La tesis integral del campo nacional
Y popular, estoy listo para
Dirigir a las masas a su auténtica
Autopercepción de sujetos revolucionarios
Claro, y si no quieren ir
¿Qué hace boludo? ¿Por qué?
Si eso ya existe, ya están causados
¿Por qué carajos tienen que hacerte caso?
Boludo, no son todos Lenin
Que estaba medio enfermo ahí en Siberia
Escribiendo cartas y por algún motivo
Le dan bola al pelado sociópata ese
¿Entendés? No siempre va a salir esa fórmula
Y si vos estás ahí y decís tipo
No, acá yo describí, viste
No, no, no, lo que corresponde es ir allá
Y bueno, yo me fui en ese marco de la discusión
Yo agarré y dije, che, loco, estoy tan de acuerdo
Con lo que postulamos acá, tan de acuerdo
Que creo que hay que ir y hacerlo
Creo que hay que ir al peronismo, somos peronistas
Yo soy peronista, aquí estamos discutiendo
Y después me fui, y después
Terminaron todos en el mismo lugar que yo
Y ahora resulta que encima te cuentan que es
Cerquinerista, ¿no? Porque también eso
Viste, vos te dices che, vamos para allá y ahora
son
No importa, ahora son todos más
Cuca que Cuquín, ¿viste?
Igual está bien
Vuelvo acá, pero quiero volver a este ejemplo de
Córdoba
Quiero volver a este ejemplo de Córdoba
Que decían, nosotros queremos ganar
Pero Esquiareti no quiere arreglar
¿Qué es esa fórmula, boludo?
¿Por qué Esquiareti está
Obligado a arreglar con vos?
O sea, yo soy Esquiareti
Gano Córdoba caminando
Construí junto de la Zota un peronismo
La cordobesa
Soy indestructible
Y viene una orga que dice, pero Esquiareti
Nosotros somos la verdadera identidad nacional y
popular
Y Esquiareti dice
Sí, bueno, de una
Vení a la lista
Te doy el lugar 20
No Esquiareti, no acepto tu propuesta indigna
Tú debes aceptar nuestras condiciones y dejarnos
Ganar, no, la política y correlación de fuerzas
El tipo no te necesita, difícilmente
Esté moralmente obligado a aceptar
Me interesaba esta reflexión
Esta reflexión como para abrir
De todas formas, yo quiero dejarles
Nuevamente el número de siempre
11-39-39-88-88
Para que manden sus audios
Porque vamos a estar ponderando
Mística en las listas
Que eso es otra discusión
Si tienen o no mística
Yo creo que vienen flojas
Pero así como te digo que vienen flojas
Me molesta un poco una posición
De la ortodoxia
De la ortodoxia del peronismo
Viste que ahora es muy fácil caerle a la lista
De Cava, del frente de todos
Es muy fácil
Pero me llama la atención
Que tampoco hay una propuesta superadora
Tampoco hay una propuesta superadora
Porque vos después lo lees en Twitter
A los peronistas de Perón
Y sacan un punto, boludo, en Cava
Y me hacen acordar mucho
A esa izquierda marginal
O sea, la ortodoxia de la ortodoxia
Que me describe como tienen que ser
Las cosas
Y después no tienen un referente para mostrar
Es muy similar a esto que le dicen los cordobeses
Para Goneschi Aretti
Porque está el mayor frente de votos
Que puede que no te guste
Y hasta capaz hasta estamos de acuerdo
En por qué no nos gusta
Pero no está obligado a darle cabida
A un 1% que quiere conducir
Así son las cosas
Si nos gustan, si no nos gustan
Si queremos transformarlas o no
Eso pertenece a otra cosa y es la política
Yo con lo que siempre discute
Es con la idea de enojarse con eso
¿Por qué te enojas con lo que es?
Son las reglas del juego
Y si vos no pudiste generar una propuesta
superadora
Bueno, habrá que ver
Porque esa lista tiene más voto que la tuya
Tiene más voto que la tuya
Vamos una tanda ahora, ¿no?
Porque me parece que vamos con el tiempo
Vamos una tanda y a la vuelta escucho los audios
¿Les parece bien? Vamos con eso
Apertura, listas
Mística en las listas, los quiero escuchar
Listas con mística, háblenme de sus distritos
Háblenme de sus internas
Háblenme de sus quilombos
Tenemos que hablar también de la guerra contra las
máquinas
De los sexiniños guerreros de Boca y Bataglia
De la lucha
De nuestro abanderado Pablo Pérez contra el dron
Todo eso y más en este MAGA
Vamos a llegar a una tanda y volvemos
93.7
Los límites marcados en mapas
Que ni existen
Cuando vayamos a algunos lugares, por ejemplo
Donde no tengamos wifi
Como vamos a estar tan acostumbrados a usar Google
Para preguntar todo
Vamos a empezar a funcionar mal nosotros también
La frontera, martes a sábados
De cero a dos con Coco Frontera
La frontera
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
Estás escuchando MAGA
Por Nacional Rock
Franco desde Córdoba
Habla para
MAGA
Echareti está siendo
El literal agob
Desde siempre
Echareti de la Sota
No me gusta su peronismo
No importa
No pueden gobernar
Todo el gorilaje
Sidótico de esta provincia
El gorilaje
Venerio
En el genoma de esta provincia
Echareti de la Sota
Vieron cómo se hacía
A la Argentina Grande otra vez
Notaron
Lo agitado que está este compatriota
De las verdades que está cargando
Las verdades pesan
Las verdades lo agobian
Agob
Hacer a la Argentina Grande
Otra vez
Efectivamente, yo creo que hemos hablado
Del peronismo a la cordobesa
Y si no, es un temón
Porque efectivamente
De la Sota, mayor cráneo político
Que es Echareti
Que ahora está medio rengo ese proyecto
Pero bueno
De la Sota, en algún momento de su vida
De su militancia
De su representación en sindicalismo
Más conservador
No en oposición a después la narrativa
Que generó más el nestorismo a nivel nacional
De la Sota acertó en algo
Y de la Sota hizo exactamente lo contrario a lo
que yo postulaba
Como error
Que es cuando vos empezás a armar las listas
Para que ellas te reflejen
De la mejor forma posible
¿Se acuerdan eso?
Me acuerdo, por ejemplo, una lista
Es de vuelta
Siempre es el diario el lunes y pegarle al
derrotado
Pero hubo una lista
La lista, por ejemplo
Aníbal Sabatela, provincia de Buenos Aires
Yo quiero
Antes de que empiecen a putear acá en Twitch
Quiero decirles
Que el responsable de esa elección es Florencio
Randazzo
O sea, el que tenía que ir a provincia a Florencio
El que se calentó y dijo no, yo no me sumo
Yo, viste, nunca
Las responsabilidades son individuales, siempre
tenés margen
Pero nunca voy a olvidar que
Gran parte del legado del macrismo fue esa
decisión
De ego, pero bueno, ¿qué le vamos a hacer?
Cuestión, yo me acuerdo que en la
Lista Aníbal Sabatela
Había alguien que postulaba
Justamente para defenderla bien intencionadamente
Lo banco, ¿eh? Y decía
Claro, Aníbal más Sabatela
Te da 100% quisnerismo
¿Se entiende?
Una suerte peronismo más tradicional con un
Progresismo más que viene de otro
Lugar, de otra procedencia y lo convoca
La narrativa y la misión quisnerista
Cosa que no está mal en sí mismo
Pero fijate cómo el criterio ahí
En vez de ser de representación
En vez de ser de representación es de identidad
¿Me siguen?
O sea, la lista
Me gusta en tanto me confirma
No necesariamente
En tanto su posibilidad de ganar
Yo, que no se malinterprete
No estoy diciendo esto de ningún pedestal
Yo en política pifié siempre
Y estoy tan en el barro como cualquiera de ustedes
Entonces lo digo un poco
Para relativizar algunos
Niveles de impacto y daño
Y otros para obviamente decirles lo que pienso
¿Yo qué creo del peronismo a la cordobesa?
Que hicieron un peronismo a la medida de los
cordobeses
Después no sé qué carajo importa
Si ellos saben o no que están votando el grado de
autoconciencia
El grado de refrendación ideológica
De lo que están haciendo
De lo que se les juega en la boleta
Si cada uno mete la boleta y dice
No, no, yo acá, acá me doy cuenta quién soy
Esa cosa de la necesidad
De refrendación ideológica
Es muy de estar huérfano de identidades
Es muy de política de estreno
Es muy de necesidad
Que se yo
Es ínfimo el porcentaje de la población
Que vota para afirmarse
A sí mismos, para dormir tranquilos
Para quedarse tranquilos y tranquilas
De que hicieron su porción de activismo del día
Me siguen lo que digo, ¿no?
Es personas que culpa
Culpa de clase, tienen ganas de ser buena gente
Y entonces para quedarse tranquilos
Con ser bien, bien, bien, bien
De izquierda por ejemplo
O bien, bien, bien, bien, de derecha como para con
los libertarios
Va, vota y se va a dormir tranquila
Sin contradicciones
Esto me representa al 100%
Yo creo que la política
Tiene que intentar ganar
Cuando vos dejaste de perseguir ganar
Algo está raro
Y yo creo que, y por eso hablo de Córdoba
Con tanta liviendad, porque veo a los compañeros
Del frente de todo Córdoba
Muy similares a muchas cosas que nos pasan
Acá en Cádava, que somos expertos
En saber qué hay que hacer y perder elecciones
Después, como este mismo programa
Tenemos clarísimo qué hay que hacer
Después no le ganamos a nadie
Entonces yo me quedo, me parece muy claro
Esa frase, la frase esa de
Compañero o compañera que decía
No, nosotros queremos ganar Córdoba, pero
Esquiareti no quiere cerrar
Es culpa de Esquiareti
Esquiareti malo, no nos deja ganar
¿Qué es eso, boludo?
¿Por qué está obligado?
En política
En política y en la vida
En cualquier cosa de la vida
De cualquier cosa de verdad
Si te da, lo haces
Es así
Te gusta más o menos, pero si te da
Lo haces
Después asumir las consecuencias
Capaz gente que te odia, capaz tener quilombo
Capaz en cana
Pero si te da, lo haces
Si no te da, en tu medición
Negocias condiciones dignas
Y si no te dan
Condiciones dignas, ahí si te tenés que inmolar
Y reventarlos en mil pedazos
Y así sabes que voy a prender fuego
Si no te dan las condiciones dignas
Esploto el Congreso
No, pará, Lilita, no
No lo hagas, Lilita
Si no te dan las condiciones dignas
Explotás todo
Pero esa fórmula universal
Te permite ordenar un poco el panorama
Y ahora vamos a atender a lo contrario
Porque están nosotros los maximalistas
Los que saben lo que hay que hacer
La ortodoxia de la ortodoxia
No, ¿cómo vamos a poner un radical
En la boleta del frente de todo?
No es lo que más me gusta
¿Pero vos quién sos?
O sea, en serio
¿Quién sos? Ya estás grande, boludo
Ya... ¿Cuántos años tenés?
O sea, quiero decir
Tuviste un cierto recorrido distrital
Como para decir
Ya hay cierto punto en el cual
Para seguir bardeando tanto
Tenés que haber hecho algo o intentado
También respeto al que lo intenta
Mira, yo intenté y me fue como el orto
Bueno, está bien, lo respeto
Pero los que dicen que hay que hacer
¿Qué es eso? No como nosotros acá
Que estamos haciendo grande a la Argentina
No estamos meramente hablando
Estamos haciendo ejercicios
Ejercicios de máximo refinamiento en
representación
Quiero escuchar a alguno de ustedes
Saber qué dicen de la mística de las listas
Compañero, yo te hago esta pregunta
Está mal que del interior nos rompa un poco las
pelotas
La bajada de línea porteña
De cómo tienen que ser las listas
Cuando en capital federal
El peronismo no gobierna
Y no gana una elección
Hace 157 años
Y lleva un radical ahora al frente
Es una duda
La pongo en consideración
Mira, a mí me parece que
Tenés toda la legitimidad en el mundo
No sé de qué distrito sos y no sé dónde estás
Porque según de dónde sea la respuesta es muy
distinta
Si vos sos un militante de Shildo Infrán
Yo no te puedo decir nada
Decime vos como ganar, ¿entendés?
Es complejo, boludo
Si vos sos de provincia de Buenos Aires
Lo que medra un poco
La porfiadía de tu retórica
Super, super justa
Es que vienen ganando porteños hace
Años en la provincia, ¿entendés?
Está todo bien, pero los intendentes
De la intendencia del no sé qué
Tampoco ganan, boludo
Vienen un porteño y les ganan
Ahí tenemos el análisis de la ambización
Y lo digo como alguien que
Cuando anunciaron lo de Kizilov
Yo no la vi ni cuadrada
Justamente con el mismo argumento
Como diciendo, pero
¿No tenemos alguien más porteño?
Y arrasó Axel
Yo ya lo dije, lo digo siempre
Nada me gusta más que estar equivocado
En políticas y eso tributa
A lo que son mis intereses y mis objetivos
O lo que quiero ver reflejado en el país
Porque otro de los problemas
Otro de los grandes problemas de la política
Es cuando te empieza a gustar más tener razón
Lo mismo, que ganar
Yo prefiero ganar a tener razón
Siempre
Siempre elijo, me hace elegir entre
Ganar o tener razón, elijo pifiar todo
Pero ganar, y salgo a festejar
Al obelisco, no me importa nada, vos sos el que
decía
Ganamos, guates, santo oro
No me importa nada, yo quiero ganar, boludo
Como todo lo que guía nuestro norte
Y nuestros propósitos, acá queremos ganar
Acá queremos creer, acá queremos que nos vaya
Lo mejor posible, pero esto no es solo de nosotros
Esto va para con todas las listas
Cuando siempre los cierre listas son momentos
Súper enojados, pero reconozcamos un poco
Un segundo, ¿quiénes se enojan?
¿A quién le importan los cierres de lista?
¿A los mega-ultrapolitizados?
Yo te aseguro que a nadie
Le importa si el referente
O la referenta de tu orga de mierda
Se quedó afuera de los lugares entrables en la
lista
A nadie le importa
A nadie
¿Si? Entonces
Es complejo, porque cuando uno arranca
Militar, se le va la vida en eso
Y se te va la vida en esa guerra santa
Y te inmolás por eso
Es una etapa necesaria, yo la banco, pero después
En cierto momento es tipo, para
¿Quién la tiene atada? ¿Quién opina con tanta
liviendad?
Le bordo, Luciana de Beriso
Mi distrito es Buenos Aires y para mí
La lista con Goyán tiene mística
Se parece un nono
Todo buenito que no hace nada, pero
Se pelea con todos
Goyán es re cabrón, boludo
Y tira frases polémicas cada dos por tres
Como
El hombre es bueno, pero si se lo controla mejor
Vos que te andabas peleando
Contra las máquinas
Oh, saludos
Que ganas
Que ganas que tengo de pelearme contra las
máquinas, boludo
máquinas
Voy a hacer, ya que lo traes a colación
Voy a hacer un breve comentario al respecto de eso
A lo que pasó
Con la ruin
Eliminación de Boca Jr
A Libertadores, algo que no vi nunca en mi vida
Quiero hacer un par de declaraciones, porque voy a
hablar de esto y ya
La compatriota que doy al calemo de fútbol
Ya va a putear, los gallinas van a decir
Uh, empecé a llorar
Todo, todo, todo
Yo quiero aclarar un par de cosas con esto
Yo no soy de los que creen
Que hay que hacer una suerte de ONG
Felices el fútbol
Y que todos los clubes se solidaricen de golpe con
Boca
No creo eso
Me parece lógico que las gallinas me gasten
Me parece lógico que otros clubes disfruten
De esta tamaña injusticia
Como muchas otras veces se disfruta de la
injusticia
En el fútbol
Yo lo que quiero es aprovechar
Esta locura
Porque
Lo botero ni hablar, pero yo sé que tiene que
haber gente de otros clubes
Que hayan visto lo que le pasó a Boca
Y tienen que ser tipo, para esto no tiene sentido
Pero no tiene sentido, eh, a un nivel que yo
estaba viendo decía
No puede ser
Cuestión
Si ustedes piensan de esa forma
Lo que yo quiero hacer en mi disputa
Contra las máquinas, es reclamar
Escucha, escucha esto
El legítimo
Y humano
Derecho a la injusticia
Esto no es por lo justo
Me cago en la justicia
Pero quiero
Que la injusticia
Sea humana
Quiero humanidad
En la injusticia
¿Si? ¿Esto sea que me hace acordar?
Me acordé ahora
En la facultad de derecho, ahí en los primeros
años
Había un ejercicio teórico
Que nos daban los profesores
Que era, ¿Qué pasaría
Si existiese un robot
Una inteligencia artificial
Que siempre resolviese
Cualquier situación
De la forma más justa posible, ¿Entendés?
Si hay una deidad, una entidad
Que nosotros erigimos, inter partes
Y a la cual nos, ¿Entendés?
Hay un robotulfio
El robotulfio, este, el robotulfio
Agarra y siempre va a tener la decisión más
correcta
Correcta, ¿Si?
Y la pregunta del profesor era
Ustedes como humanos, ¿Qué harían?
¿Firmarían
El régimen del robotulfio?
Porque vos decís, para, objetivamente
Es lo más justo que nos puede pasar
¿Firmarían? Les pregunto a ustedes, en Twitch
Les pregunto a ustedes
¿Firmarían la gobernanza
Del robotulfio?
Siempre es lo más justo, ¿Eh? En todo, en todo su
vida
Siempre es lo más justo
Siempre tipo, no, no, no, no
Están diciendo, no sé, ¿Eh?
No es tan fácil, ahora tampoco estamos todos en
pose
Ya saben que vamos contra las máquinas
Pero si te agarro más desprevenido
Es justo, ¿Eh? Imaginate momentos de injusticia
Hago concha al robotulfio
Dice Martín o Marta
¿Qué le pasaba?
Es un ejercicio teórico
Muere, no, no, Marta
Cuestión
¿Por qué esto pasaba en clase y se debatía?
Y yo en ese momento no lo tenía tan claro
Porque yo agarraba y pensaba
Pero pará, siempre va a ser lo más justo
O sea, pensá en situaciones de injusticia de tu
vida
Un momento donde te cagaron
Un momento donde te cagaron, ¿Eh?
Viene el robotulfio y dice, no
Esto no puede pasar
Y te da la razón
Robotulfio, guacho
Son lo más
O sea, la verdad que esto me hubiera sido terrible
y ahora estoy bien
La herencia de tu familia
¿Te acuerdas esa herencia por la que se pelearon
todos tus primos, tíos
Todos se odian, no se hablan más
Vaya, aparece el robotulfio y dice
Tranquilos familiares
Acá la proporción de herencia legítima corresponde
Y todos terminan, capaz enojados
Pero justo
¿Firman robotulfio?
O no firman robotulfio
Bueno
Acá uno dice, ¿Sabes que firmo?
¿Viste? No es tan fácil
Yo hoy me doy cuenta
Hoy, después del partido de boca
Que la respuesta es nunca
Nunca
Nunca podés entregarte
A robotulfio
Nunca
Así arrancaron todas las películas
De ciencia ficción distópicas
De la historia de la humanidad
Así es Terminator de verdad
Así es Skynet
No es con Arnold Schwarzenegger
Viniendo a matar a Sarah Connor
No, es el bar
Arrancó por el bar
Estaba ahí a la vista de todos
Y nos empezamos a acostumbrar
A ver, para, voy a ver si esto está bien o está
mal
¿Qué poronga es eso?
Que me caguen los humanos, boludo
Pero estoy harto
Estoy harto de esa entidad superior
No, para, vamos a ver si esto
¿Qué mierda es eso?
Convirtieron al fútbol
En un juego de rol
Calabozos y dragones
¿Por qué no se juntan 5 gordos
En un sótano a definir quién pasa la llave?
Se juntan en un Dungeons & Dragons
Sacan una carta y dicen
No, lluvia de sulfuro para el mineiro
Pasa River
Es lo mismo, ¿eh?
Es lo mismo
¿Qué es eso de que definen en un lugar intangible
Reclamo
El legítimo derecho humano
A errar
El derecho humano a que me caguen
Quiero que me caguen
Quiero que me cague el árbitro
Quiero que me cague Carlos
Carlos me cagó
Es offside
Carlos la concha de tu madre
Quiero poder decir
¿Qué es eso de que Carlos me dice
Mirá negro, yo la veo como voz
Pero acá el robotulfio me dijo
Que no puedes pasar
¿Qué es eso?
¿Qué poronga es eso?
Yo creo que sin lugar a dudas
Acá se nos está jugando a lo grande
Y yo sé que históricamente
Nunca el antagonismo a la tecnología
Le fue muy bien
Seamos honestos
Cada vez que hubo un avance tecnológico
Cuando inventaron la electricidad
El sindicato los prende velas
Y salían a romper foquito del uno
Le fue muy bien, me dejo que la tecnología te come
Yo sé que es difícil, yo sé que es cuesta arriba
Pero hay que hacer una revolución ludita
De los luditas
Convoco a una revolución
Ludita contra las máquinas
Eso es lo que hay que hacer
Y ahí sí
Yo entiendo que otros clubes nos carguen
Si a River lo elimina el bar
Yo me voy a reír
Voy a decir, los cagaron, qué se yo
Pero yo le juro y le doy mi palabra
Que lo que quiero es que Robotulfio
Saque sus garfios y sus engranajes
De mi deporte
Porque no puede ser, boludo
Esto parece una frase de Galeano
Pero es un fútbol en el que ya no se pueden gritar
los goles
¡Voy antes a ser un goles y a gol!
Ahora es un goles y es
Recórcholes
Ojalá Robotulfio ratifique
Esta jugada maravillosa
Así es, yo vi el partido el otro día
Estaba así con una aven así
Y lo observas, así es ver un partido ahora
No puede ser nada
Y lo mejor que te queda es tipo
Janta jugadorcia
Ojalá el robot dios del bar la ratifique
¿Qué mierda es eso?
¿Qué se yo?
Tengo que tener que ir otra tanda ahora
Pero ahora a la vuelta voy a hablar un poquito más
de listas
Y voy a hablar de lo que hizo Boca después
Porque estuvo muy bien lo que hizo Boca
Pues si lo sabes, hay que ser muy boludo
Para no darse cuenta que lo que hizo Boca estuvo
perfecto
No, sí, sí, lo digo así
Porque pues había tipo, ay, qué vergüenza
No, lo que hizo Boca
Lo que hizo Boca fue por vos, River también
Así te lo digo
Lo que hizo Boca fue por todos nosotros
Lo que hizo Boca fue por el hombre
Lo que hizo Boca fue la escena
La escena de Kubrick Space Odyssey 2001
La máquina, el monolito
Rompiendo con los huesos
Lo que hizo Boca fue Cassini
Cassini destruyendo la máquina
La máquina, así
Reventando la máquina, eso fue Boca
Boca luchó por el hombre
Boca luchó por los humanos
Así el patrón Bermúdez tipo ¡No!
Eso hizo Boca
Lo deberías agradecer lo que hizo Boca
Vamos una tanda
Lunes de 20 a 21
Maga
Terminal día lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
Y la imaginación
Estamos en la luna
De lunes a jueves de 21 a 0
Con Tranquilando
Grisel D'Angelo y Agustín Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
Los Cazurros
Pablo, ¿qué haces con ese desodorante?
Un experimento, querido Ernesto
¿Ves estas gotitas de aerosol?
No solo las veo, sino que también las vuelo
Cuando hablamos, nos reímos
Estornudamos, llenamos el aire
Con gotitas como estas
Elemental, mi querido Pablo
Así se dispersa el coronavirus
Igual que un aerosol
El coronavirus usa nuestros aerosoles
Las gotitas que te dije, para ir de una persona a
otra
Por eso, si tu casa o esta escuela
Están ventilados, baja el riesgo
De transmisión del virus
Avisale a tu familia que en casa dejen siempre
Abiertas las ventanas, por lo menos 5 centímetros
Y aunque haga un poquito más de frío
Así que, abra las ventanas
Y que a la segunda ola, te la lleve el viento
Seguí cuidándote
Lo que hizo Boca
Y déjenme decirlo bien claro
Fue una disputa
En la guerra sagrada por la humanidad
Lo que anunció el profeta
Pablo Pérez
En aquella destrucción del dron
Viste que Pablo Pérez
Lo dijimos ya, la vez que lo hizo lo dijimos
Viste que Pablo Pérez es un tipo raro
Pablo Pérez está conectado al infinito
Pablo Pérez a veces hace cosas que en realidad
Pablo Pérez es como esas películas
Donde un tipo viajó tantas veces en el tiempo
Como el efecto mariposa
Pablo Pérez está acá en el 2060 y en el 2010
Al mismo tiempo
Entonces cada tanto el chão conecta y el viaja
Dentro de su psiquis
Es como Wolverine en X-Men, días del futuro pasado
Mira la nivel de referencia
Así es Pablo Pérez
Y Pablo Pérez, viajero intertemporal
Destruyó el dron
Cuando tuvo la oportunidad
Se le apareció un dron y lo destruyó
Y ahí la gente se rió, jaja, Pablo Pérez
Pablo Pérez fue un profeta
Pablo Pérez fue, es el profeta de la guerra
Contra las máquinas, el que anunció
La llegada del robot
Todos estaban mirando, viste, no, los robots
domésticos
Los robots domésticos son unos boludos, no te
hacen nada
Son unos capots, son lo más
Te limpias los platos, amigo, no, de nada robot
doméstico
Es el número uno el robot doméstico
El enemigo es el bar, boludo
El enemigo vino por ahí, ¿cuál es el límite?
¿Cuál es el límite?
Ya podés definir todo un partido, es como la liga
máster
O sea, vos ponés las variables
Y el partido se juega en una computadora
Que calcula el resultado
Uy, perdí, casi, estuvo tan cerca
El robot dijo que jugamos bien
Pero chupame la pija
¿Qué carajo estamos hablando?
¿Qué carajo estamos hablando? Hay que destruir la
máquina
¿Y lo que hizo, GoKa?
Está perfecto y lo saben
Hubo muy pocos boludos que salieron a decir
Que vergüenza, pero ¿saben qué me gustó a mí?
A mí me gustó
Y yo lo vi, ¿eh?
Porque vos sabés cuando algo es repudiado
O cuando algo es aceptado
Y hubo un nivel de...
Ahí yo vi la solidaridad
En el fútbol argentino
Hubo un nivel de complicidad
Con lo que pasó con GoKa
En el mejor sentido de la complicidad, ¿eh?
El sentido bondadoso de la palabra complicidad
Hubo un nivel donde yo vi al resto del club
Como diciendo
¿Sabés que sí?
Porque los que salieron a repudiar fueron boludos
Fueron más el...
Son gente que igual no les gusta la mística
La gente que salió a repudiar son refutadores de
leyendas
No entienden lo que estaba pasando ahí
No entienden lo que se jugaba ahí
Vieron violencia, ¡ay violencia, violencia!
Pero la gente que sabe lo que se estaba jugando
ahí
Vio eso y dijo
Ocho, está perfecto
Y algunos con su silencio, ¿eh?
Y otros, después de todo el desmadre
Como diciendo, oye
Que tanulen dos goles
Tres goles no eran igual, ¿eh?
Pero que tanulen dos goles
Lo dijeron, boludo
Y yo lo vi y lo banco
Y lo que hizo Boca
Permitió un renacer
Yo cuando terminé ese partido estaba destruido
Destruido de una forma que no estuve nunca, ¿eh?
Sí, me escucharon bien, dije nunca
Y yo sé lo que involucra nunca
Ya sé la fecha que me van a recordar
Nunca, porque nunca sentí
Ese nivel de impotencia, sentí otras
Impotencias, ¿quién no conoció que
El equipo que uno quiere
Que uno apoya, que uno ama, pierda
Y vos decís, no, hijo de puta
Es toda una gama de frustración
Es increíble
Pero yo no había conocido
Que un robot
Me deje afuera
O sea, me hizo dejar de creer, de verdad
Todos los amigos con los que hablé esos días
De verdad, perdón si no les importa esto
Pero de verdad yo les decía
Es como que ya no hay sentido
O sea, de verdad no tiene sentido
¿Cuál es el sentido de volver a competir?
¿Qué haces? O sea, de verdad no puedes hacer nada
Sentís como una impotencia
Como especie, boludo
Por eso digo que es una guerra contra el robot
Soy impotente frente a la máquina
Que yo creé, me están cargando
Prendámosla a fuego
Desenchufala, boludo, qué sé yo
O sea, ¿por qué eso me está diciendo cómo vivir?
Me agarró así todo el
Anarquismo del siglo XX de una, boludo
Yo creo que hay que hacer una revolución ludita
Es muy difícil, la cancha está inclinada
Pero yo definitivamente soy
Antibar, o sea, sin lugar a dudas
No quiero, quiero que me cague Carlos
Quiero que me cague Carlos
Quiero que lo compren a Carlos
Que lo sobornen, la cosa sana
Y que me cague
Que me cague en decisiones divididas
Que me cague en la cara, que me cague un hombre
Que me cague un humano
Que me cague alguien que va a usar esa plata
Y se va a comprar algo lindo
No quiero que un algoritmo me cague
Por algún tipo de placer sádico
¿Por qué no caga?
Quiero que me cague Carlos
Esa es un poco mi premisa
Y la verdad que lo que hizo Boca fue espectacular
Y nosotros solo lo pudo hacer Boca
Solo lo pudo hacer
Por lo mismo que venimos señalando en Maga
Desde que analizamos no solo a Juan Román
Sino a Boca Predio
Lo pudo hacer porque está en marcha una lenta
reconstrucción espiritual
Una reconstrucción espiritual cuyos frutos
No van a ser inmediatos
Pero que están, son innegables
Boca reaccionó con la identidad
De un cuerpo homogéneo
No como algo que se disgrega y lucha
¿Vos sabes lo que es eso hermano?
El consejo del fútbol, agarrándose a las piñas con
vos
Luchando contra la máquina
¿Vos sabes lo que es eso?
Marcos Rojo agarrando un matafuego
Esa la escena de descubric
Hay que agarrar la foto de Marcos Rojo y ponerle
La música de odisea en el espacio
Para destruir al monolito
¿Vos sabes lo que vale eso?
Que te dejan a todos afuera
Y Bataglia arma un ejército de sexiniños
Como la guerra paraguaya
Le pintaron barba a los de Boca
Como los paraguayos
Espero que termine mejor que esa experiencia
histórica
Pero un ejército de niños le pintaron barba
A barcos le pintan barba
Para que parezcan, para que intimiden
Un ejército de niños comandado por Bataglia
El más ganador
Tiene más copa que dos clubes juntos
Bataglia
Y Boca se planta con un ejército de niños
Con el consejo
Celebrando los palcos
Hermoso eso que pasó
Es hermoso
Y eso lo podés construir frente a un enemigo común
Por eso son tan importantes los enemigos también
En este caso el enemigo es el robot
El robot contra el humano
Yo no espero que lo devuelvan de otros clubes
Entiendo, aparte siempre es disfrutable que caguen
a Boca
Siempre es disfrutable que caguen a los más
grandes
Yo comprendo eso
Es lo que más te molesta, entonces que lo caguen
una vez
Yo entiendo eso, yo entiendo eso
Pero sabes que lo que se juega es más grande
Lo que se juega es la especie
Me interesa escucharlos
O no, si no quieren no
¿No?
La interna de Santa Fe
Es lo más parecido
A una fiesta Swinger
Esa de intercambio de pareja
Pero corte que es
No, no, no, yo con este no
Todos se agarraron y se fueron a dos casas
Con lo lindo que era ir a un boleta única
Pero bueno
Locura total
Sí, sí, sí, lo de Santa Fe es un caso aparte
Habría que analizarlas más por separado esas
Mándame otro
Buenas Revor, te habla Franco
De Capital
¿Qué hace Franco?
Yo pienso que las listas del frente de todos
Son bilardismo puro
A ver
Te sirven para ganar, no para mucho más
Pero lo importante es el resultado
Por eso se aleja mucho
De lo que es la solemnidad
Y el sectarismo peronista
Bueno
Yo no las siento tan así
A priori
Pero jala boludo, me gusta
Elijo creer en vos
Pasame otro, dai
Revor, compatriotas, buenas noches
Yo no minito ninguna orga
Así que en eso no tengo quejas
No sé quién podría haber sido el candidato
Pero la verdad que para provincia de Buenos Aires
Tolosa, Paz y Goyán tienen menos mística que yo
Necesitamos alguien con más mística
En ese territorio
En la madre de todas las batallas
Como dicen
Bueno hay que ver, a veces la mística
La mística
La fórmula es la siguiente
Solo con mística no alcanza
Pero sin mística
Es imposible
Esa es la fórmula
Y hay, yo veo
Niveles de mística bajos en general
El epítome de eso
Es la lista, por favor
Lo que me estaba riendo, viniendo para acá
Esa lista interna
La inexplicable
De Brandoni en Cava
Que es como una más de juntos
No sé qué pasó ahí
Debe haber sido una boludez por la que no
arreglaron
Me la juego que es
Debe ser medio contrato
Medio contrato en la legislatura
Que no arreglaron y armaron esa forrada
Que la lista
La lista son los anti avengers
La foto esa es impresionante
Por favor mírenla, si la tienen a algún lado
Por favor mírenla, porque todos tienen cara
De no estar ahí, de no saber por qué carajos están
en ese lugar
Hay una suerte de enigmático
Dr. Who abajo
O sea, es paciente
Es la antimateria boludo
Es tan poca la mística que tiene
Que de verdad, o sea, da toda la vuelta
Y termina siendo una suerte de super villano
Porque es como una, es una suerte de espacio
negativo
Esa lista
Esas son el tipo de cosas
Que en el cuarto oscuro puedo llegar a votar
Porque
Que
Esas son las cosas que yo llevo ahí
Y agarro y digo, veo esas caras y digo
Que mierda es esto
Que está pasando
Por qué alguien en el mundo
Votaría esto
Nadie, nadie lo puede votar
Es imbotable
Armaron una lista imbotable
Y me vuelve loco
Esa cosa me confunden, me alteran
La confusión es un gran criterio para las listas
Pero yo te van con lo que decís
Hay algo no solo en provincia
Hay algo de baja mística en general
Pero bueno, es un ciclo
Son tiempos
Son tiempos medio chotos, viste
Y al mismo tiempo, así como son tiempos chotos,
vas reconstruyendo grandes victoria
Basta con ver lo que está pasando en los Juegos
Olímpicos
No estamos mojando pero ni una
Creo que tenemos un récord nacional de anti
medalla
Somos uno de los pocos países que no ganó nada
todavía
Nada, ni cerca
Hay quienes teorizan
Que para que te vaya bien en los mundiales
Tenés que irte muy seco de las Olimpiadas
Antes de los Juegos Olímpicos
Acá saben que queremos creer, así que
Anotamos, todas se anotan
Todas se anotan a ver qué pasa
Esperemos que tenga que ver con eso
Hay quienes dicen que la escaloneta
Consumió los tanques de magia de la República
Argentina
Y los atletas olímpicos llegaron
En cero, llegaron secos
Hay quienes dicen que estamos pagando
Los efectos de la pandemia
Yo creo que también hay algo de política de estado
Que hay ahí que revertir, en serio lo digo
Santi Maratea no puede pagarte un pasaje
Para una delegación olímpica
Y esto no es por Santi Maratea
De hecho, en este caso, boludo, la verdad
Bien por Santi Maratea, que se yo, me cierra el
orto Santi Maratea
Con sus colectas del culo y diciendo
Que vota el frente de izquierda, la verdad que
Si el chabón está haciendo que la Argentina vaya a
países
A crecer y junta plata para gente
Loco, bien por Santi Maratea
De hecho, bien por el trosquismo que mojó Santi
Maratea
Deberían encabezar la lista Santi Maratea
Pero ahí tenés
¿El trosquismo está pensando en ganar?
¡No!
Está pensando en refrendarse ideológicamente
Como en muchos lugares el frente de todos
Así que tampoco nos burlemos tanto
Entonces, si el trosquismo quisiera ganar
Si el trosquismo se pusiera vilardista
Va con primer candidato de diputado nacional
Santi Maratea, fit
Explosiones
Si yo laburo algún día con el trosquismo
Se borré infame, un final horrible
Todo derrotado, estaría ahí
Con mis compañeros
Y le diría
Pongamos a Santi Maratea
Era por ahí, boludo
Candidatazo el trosquismo
Santi Maratea no puede pagarte
Pasajes a atletas olímpicos
Es un bochorno
De vuelta, solo un idiota cree que en los Juegos
Olímpicos
Se juegan deportes exóticos
Sí, el deporte del pato danzante
No, no, no
Tú te estás jugando tu grandeza nacional
Fijate el abordaje que han tenido
Todas las grandes potencias
Todas las grandes potencias se miden
Es la forma no bélica de medirse
Con otros países
Es así, ¿eh? Es así desde la antigüedad
Es tipo, che, pájaro a la guerra
¿Por qué no competimos en esta cosa rarísima?
Y el que gana es un poco mejor que el otro
Es así, boludo
Es la línea cubana
¿Por qué Cuba durante tantos años
Se banca como se banca
Y con todos los problemas, con toda la crítica que
uno le puede hacer?
¿Por qué vos le decías
Estás cagado de hambre, no tenés papel higiénico
Eh, eh, eh, cubano, cagón
Así, de repente venía un cubano
En lucho libio y te recagaba piñata
Luego te quedas tipo, uy
Bueno, tanta hambre no tienes
Te había alimentado el cubano, te recagó a
trompadas
Che, el cubano nos cagó piñata
Por dos años no lo podés gastar
O sea, por dos años el tipo
Pasa un cubano al lado y dice che
Che, ¿todo bien? Ah, sí, sí, escuché
Buenísimo Cuba
Es así, boludo
China, la otra vez que se alertaron todos
Con la trampa de tus híbrides
Cómo sube y enfrenta, viste, Estados Unidos
¿De dónde se mide? En los Juegos Olímpicos,
hermano
Es así, no hay proyecto nacional
Si vos no agarrás y gastás una bocha de guita
¿Cómo si no gastarán guita en pelotudeces?
Una bocha de guita
Una bocha de guita en deportes
Bocha de guita en Juegos Olímpicos
Hay que mandar todo
Y Santi Martea no puede pagarte nada
Porque es un bochorno
Hay que competir en todo
Y hay que destruirlos
Y así después no te pueden gastar
Esa es la única línea admisible en términos
geopolíticos
Para con los Juegos Olímpicos
Hay que ganar en todo, hacia tu grandeza nacional
Como el fútbol, de lo último que se trata es de un
deporte
De lo último
Escuchamos más
Bueno Robert, creo que hay una cosa
Que al argentine promedio
Le importa menos que las elecciones
Legislativas de este año
Y son las pasos
Legislativos de este año
Pocas cosas le pueden dar más
A los ciudadanos de a pie
Las pasas legislativas
Acá Tomás Patane
Sugiere Rebord, labura un rato antes de hacer los
programas
Dale, no
Escuchamos otro audio
Hola buenas noches Rebord
Toda la gente de la radio, todos los compatriotas
que escuchan más
Acá Santiago
Y yo sé que hoy probablemente
Hablen de las listas
Pero yo creo que también tenemos que abordar
El tema de los Juegos Olímpicos
Todos los argentinos que están intentando hacer
Eran de la Argentina otra vez
Y esta polémica teoría
Que dice que
Argentina no tiene que ganar ninguna medalla
olímpica
Para que
Gane el mundial el año que gane
No sé
Vale la pena el sacrificio
Saludos a todos
Saludos compatriota, me agrada
Vieron cuando uno ya tiene sus preocupaciones
A mi me gusta mucho eso, la sintonía espiritual
Que se forja con estos encuentros
Como vamos observando las cosas parecidos
Esto es para hablarlo el lunes
Esto el lune lo quiero charlar
Esto quiero ver qué pasa con esto el lunes
Los escucho compatriota
Hola Rebord, acá arroba agov5
No sé de qué es el programa de hoy
Pero fui vacunado con la segunda dosis
Por el consejo del furbo
Hoy más que nunca viva
La santa trinidad boquense
Juan Roman Riquelme
Grande agov5
Me encanta que mandes audios así
Es un gran recurso el que acabas de inventar
Bien ahí que tener la segunda dosis
¿Cómo se puede tener segunda dosis?
¿Con quién te has entongado?
Ya fue igual el vacunatorio virus, no pasa nada
Había que esperar una semana nada más
Quiero destacar el laburo
De arroba agov5 en redes
El loco en twitter
La rompe
O sea, sigan a ese compatriota porque está siendo
grande la Argentina
Es como maga 100% barraní
El psicópata que se graba todos los programas
Y lo sube a youtube
Suerte grabando este
Quiero ver cómo hacer
Quiero ver cómo hacer para grabar este
Suerte, que a veces la ponemos más difícil y te
estamos probando
Pero esa gente la verdad que
Tiene un nivel de dedicación boludo
Agov5 hace mejores editados que lo que hacemos
nosotros
El chante saca un edit
Todo tocado, es impresionante
Es una persona comprometida pero porque tenemos
una causa
Victor Frankl
Después de resistir en los campos de concentración
nazi
Acuñó una frase
Citando a Niche si no me equivoco
Quien tiene por qué vivir
Soporta
Cualquier como
Va de vuelta Dye, que paso?
La furia Dye, te sorprendí?
Te sorprendí? Es un sitio de memoria
Que pasa Dye? Querés decir algo? Hablar micrófono
No? Aha!
Va de vuelta para Dye, ahí en los controles
Quien tiene por qué vivir
Soporta
Cualquier como
Lo dejo pensando
Voy a escuchar un audio más y me voy
Rebord
Si
Es que en realidad es una mentira
Y la injusticia la siguen dictando humanos
Y si no, que le pregunten
A alguien
Si alguna vez en el PES o en el FIFA
La máquina cobró mal
Un upside
No, no, no, perdón
Este es un...
Vos no sos real
Esto
Es difícil detectar a los falsos humanos
Esta persona que va a abandonar un audio no es
real
Perdón eh
Pero te detecté
Sos un robot
Y sé que están entre nosotros hijos de puta
Y ya los aprendí a identificar
Vos sos un robot
No vas a pasar acá
No robot
No vas a pasar acá robot
Los robots usan estos
Usan estos argumentos
Usan estas brujerías
Tipo, no, no es el VAR
Es la implementación
Falso boludo
Es 100% el VAR
Me cago
En algo que teóricamente funciona muy bien
Y después no puedes implementar
El socialismo boludo
No, si boludo acá en los papeles no sabes
Mira repartimos acá los medios de producción
No sale boludo
No sale
Capaz no sale porque alguien se opone
No sale porque alguien lo está financiando
Pero no sale
Entonces estoy harto de teorizar
No quiero una puta teoría más
No vengan con las máquinas
El pez fueron los infiltrados
Nos dieron pez
Yo consumí pez
Hace años que vienen tratando de infiltrarse
La persona que dice
No es el VAR es la implementación
Es un robot
Detéctenlos
Y persíganlos
Estoy sin tiempo gente
Pero como siempre
Muchas gracias por estar del otro lado
Por bancar acá en nuestras transmisiones
Que los desafían día a día
Gracias a nuestro equipo, gracias al estado
nacional
Gracias a los impuestos, gracias a los AGOB
De todo el país que registran los movimientos
Metafísicos de nuestra patria, gracias al chat
Gracias
Si acá Hypnopug
¿Por qué se pone ese nombre?
Este programa tendría que durar dos horas mínimo
Y bueno, es así
Por ahora tenemos una trompada en la cara
Te vas con la cara llena de verdades y reflexionás
Nosotros nos vemos el lunes que viene
Sí, sigamos hablando
Porque es un programa permanente
Nos encontramos en redes, en lo que sea
Y ahora en plena revolución ludita
Contra las máquinas
Chau gente