¿Cómo estamos compatriotas? ¿Cómo estamos? ¿Cómo
está esa felicidad? ¿Cómo está la gente en Twitch?
¿Cómo están los humanos en diferido que nos
escuchan desde cualquier punto del planeta y
horario?
¿Cómo están? ¿Qué alegría volver a encontrarnos?
Para mí este espacio es crucial,
este espacio es fundamental, este espacio es en el
que ordenamos la semana. ¿Cuál es su nivel de
agobización en sangre? ¿Qué nivel de ganas de
hacer a la Argentina grande otra vez? ¿Cómo de qué
cuando tienen que armar el flyer? Piensen esto
también, gente que tiene que trabajar, no solo
como diciendo ¿de qué va el flyer? ¿De hacer a la
Argentina grande otra vez? No, en serio,
de verdad, por favor, danos un flyer, un algo. ¿De
hacer a la Argentina grande otra vez? Ese es el
clima,
ese es el clima de trabajo en MAGA, ese es el
clima de trabajo en lo que hacemos acá y
efectivamente acá Durkheim tiene un 78% de
agobización en sangre, es alto, pero vamos a
subirlo más con este formidable equipo de trabajo
acá desde la radio nacional, la radio que pagan
todos ustedes, siempre es bueno recordar que
ustedes pagan esto, ustedes están pagando cada
segundo
de mi aire y hoy me gustaría empezar hablando de
algo que nos atañe a todos y a todas, algo
que es un tema público y soy yo, me gustaría
hablar de mí para arrancar, que es un tema de
trabajo, es un tema como acabo de decir, que
compete a todos los argentinos y argentinas,
a todos los compatriotas. Ayer estrenamos un
formato, y hablo en plural, lo notarán, ayer
estrenamos el método, quería decirles algunas
cosas, a ustedes que son mi círculo de confianza,
ustedes son mi grupo de confianza de verdad,
ustedes lo que están en MAGA,
son mi familia, mis compatriotas, son el núcleo
duro del núcleo duro, porque seamos honestos con
algo, un storyboard se lo escucha cualquiera, los
storyboards están buenísimos, son breves,
duran poco, son amigables, aprendés, tenés máxima
verdad, máxima ciencia, cualquiera
tu escuche un storyboard, pero estar en MAGA tiene
otro nivel de compromiso, estar en MAGA
involucre otras cosas, estar en MAGA es una
comunidad, MAGA es un encuentro, MAGA es un punto
en la
semana que ordena nuestros puntos cardinales, no
es el punto que ordena el resto de puntos,
entonces quería compartir algunas cosas con
ustedes de mi corazón, de verdad, de verdad,
con la confianza que nos tenemos. Ayer estrenamos
el método, es algo que mucha gente lo confundió,
me han llegado muchas cosas distintas del método,
me ha llegado mucha confusión, lo cual como ya
ven acá, acorde a nuestros principios que es, es
bueno o malo, es bueno, siempre que haya confusión
es positivo, protege tu confusión y tu confusión
te protegerá, yo creo que ahí hay dos cosas sobre
las cuales me gustaría hablar, la primera es por
supuesto que la gente fue a buscar ese formato
esperando que yo salga en bolas de dos piletas de
aquadans con Flavio Mendoza y un exótico manatí,
que eso va a pasar, yo sé que lo vamos a lograr
porque todos queremos eso, pero la expectativa yo
que estaba ahí, la gente fue a buscar cómo está
Luis ponchando el método, Luis en los controles
acá controlando el Twitch y nuestro querido Jorge
Escobar que volvió allá, el operador volvió a
visitarnos por tanto tiempo, mirá este nivel por
favor, esto es locura, es un programa mío dentro
de otros programas, es un nivel de endogamia, es
literal el de Spiderman, hay que hacer un
metaprograma y empezar a juntar todos los
programas, es como la final, hay que hacer un
adventure de los formatos, juntarse todos en una
gran asamblea de programas internos,
esta parte lo estás escuchando en Spotify, me
rindo, en la próxima que está en Spotify
en este momento dice, lo intenté, se saca los
auriculares y dice, yo más gané para mí,
cuestión, vuelvo, vuelvo, vuelvo compatriotas,
vuelvo, mucha gente entró esperando, acá salen
los pingüinos nadadores y eso va a estar, yo voy a
estar desnudo junto a Flavio Mendoza bailando en
metas gigantes de agua, se los prometo, les
prometo que yo voy a estar desnudo junto a Flavio
Mendoza
haciendo figuras acuáticas junto a pingüinos, pero
qué pasó, el método, o sea, la gente fue
esperando eso, no el núcleo duro, los nuestros,
como ustedes también y otros más blandos, fueron
esperando eso y que se encontraron, se encontraron
con todo lo contrario, se encontraron con una
charla de bajos decibeles, se encontraron con un
encuentro epistemológico tranquilo, se encontraron
con una búsqueda, un propósito, todo lo que yo
hago tiene un propósito epistemológico, todo,
incluso cuando no sé cuál es, eso me parece que es
importante que lo sepan, y yo con el método,
que es un formato con el cual vengo soñando,
literalmente hace dos años, yo durante todo
el año pasado me despertaba a las 13 a mí me
cubierto de sudor gritando el método, todos los
días así, todo, siempre despertaba, era un garrón
el chabón, y al final lo pudimos realizar juntos,
gracias al interés que me dan ustedes, a la
insólita pelota y a su persistencia en el
error de darme bola, lo pudimos realizar, y por
qué quería realizar yo el método, porque yo creo
que es una declaración de principios, es todo lo
contrario a lo que hay que hacer hoy, es
larguísimo,
es lento, es calmo, es completamente distinto a
todo lo que hago, es un espacio entre todo el
ruido
y los insultos y el bardeo y la locura y los 140
caracteres, es un lugar larguísimo para opinar,
para opinar con todos, para encontrarse, para
hablar, para saber quiénes somos, el método sirve
para
saber quiénes somos, cada programa tiene un
propósito epistemológico, repasemos eso,
entonces mucha gente se encontró con eso y viste
no supo para dónde recular, dijo,
pero qué sé yo que esto que lo otro, y así
funciona, saben por qué, porque nuestro modelo
de producción cultural, ¿saben cuál es?, ¿qué
querrán decir?, ¿qué es el de, no sé, el de la
cultura de The Cush?, el de Clarín, el modelo
Clarín es bueno, no, no, no, no, nuestro modelo
de producción cultural es el de la pornografía,
nosotros construimos como el porno, ¿qué significa
esto?, che, acá, atención, acá va la primera
verdad del día, esta es la primera verdad de la
jornada, de este MAGA, nosotros no nos regimos por
demanda, nos regimos por oferta, ¿se entiende?,
parece muy simple lo que estoy diciendo, pero
altera todos los órdenes estructurales de la vida,
altera cómo vivimos el mundo, altera cómo
entendemos la realidad y altera también la
política, nosotros nos regimos por oferta y no por
demanda, y eso hoy es una declaración de
principios,
en un mundo de on demand, en un mundo del
streaming, en un mundo de la máquina, en un mundo
donde cada
consumo tiene que ser el exacto reflejo de lo que
yo pretendo y quiero verme espejado en eso
porque significa que soy buena persona si lo veo,
nosotros acá vamos a hacer todo lo contrario,
no hacemos algo porque exista una demanda
poquetizada de que eso aparezca, lo ofertamos,
inundamos el mercado, hacemos dumping chino,
caemos a un lugar que no nos pidió ni nos necesita
y le tiramos nuestras compuertas y lo llenamos de
nuestros productos manufacturados y baratos,
hechos con pequeños camboyanos cuyas manitos
entran más fáciles en las aberturas de los
juguetes
y explotamos sus baratísimos sueldos para competir
en mercados en los cuales no podríamos competir
por nuestro propio desarrollo tecnológico, ese es
nuestro modelo, nuestro modelo es el del porno,
ustedes acaso piensan que la gente que piensa las
categorías porno, que era como si fuese una mesa
redonda, ustedes creen que la gente que piensa las
categorías porno dice che, yo siento que si
cruzamos enanos albinos con una cabra, siento que
siento que está viendo como una demanda de eso,
soy, acabo de ver un consultor que me dijo che, no
sabes que que está garpando ahora,
viste, enanos disfrazados de lémures frotándose
contra estufas y rociándose los genitales con
aerosol, hay algo ahí, viste, nada funciona así,
el porno se tira y vienen los consumidores,
el porno te lo tiran por la cabeza y vienen, ese
es nuestro modelo de construcción, la pornografía
y
así hacemos nuestros formatos, porque yo también
leí mucho mucho comentarios, gente diciendo che,
no es mucho, che, rebord cansa, cansó, cansó, por
supuesto que puedo cansar, yo soy insoportable,
yo no me van, o sea, yo no me banco tanto a mí,
entendés, en términos de que no sé si me seguiría
en twitter, pero soy, no lo puedo evitar y nunca
voy a hacer algo que sea falso, porque me
descompongo
si no lo hago, entendés, y hay gente que decía
che, rebord cansó, viste, rebord cansó, no sé,
tres programas es mucho, recién estoy empezando y
me van a tener que matar, me van a tener que
disparar
para que pare, porque nosotros vamos a regirnos
por oferta, no nos importa si nos necesitaban
si nos pedían, existimos y a partir de nuestra
existencia nos multiplicaremos, es como el islam,
no tenemos la construcción del judaísmo
tradicional, por ejemplo, los pueblos zionitas,
no se preocupen, los pueblos, sí, el judaísmo
tradicional, el pueblo elegido se multiplica con
mucha reticencia, tienen que casarse entre ellos,
viste, tienen que, es una cosa, así que querés
ser judío, mira, pasa por estas pruebas, viste,
pasa por, no, no, no, acá no, acá nosotros es
islam,
pornografía islámica, ahí lo me van a asesinar, lo
asesinaban a la salida de radio nacional charlie
evdo, nuestro modelo es la pornografía islámica,
multiplicados, alguien vio medio storyboard
adentro,
qué requisitos, qué significa esa cosa, no, ya no
hay lugar, vení, vení, siempre hay lugar acá,
siempre hay lugar, es el modelo de construcción
del islam, del peronismo, del cristianismo
apostólico
romano, sí, el catolicismo construye así, no hay
prerequisitos, no hay prerequisitos, y volviendo a
la pornografía, volviendo a la pornografía, una
oferta, entonces vos tirabas, viste, tiras
caricia,
tiras el método para otra cosa, tiras maga, y qué
es maga, maga es, maga, maga es ya esa, esa quinta
paja, viste, maga es,
maga es, ya agotaste el porno normal, maga es ya,
viste, mira, ya me hice paja con amateur,
ya me hice una paja con pub, sí, ya, ya está, maga
es cuando necesitas un poco más, boludo, maga,
maga es esa paja que la terminás y te sentís mal
un poco con vos mismo, ubican lo que les digo,
maga es esa paja que la terminás y decís,
¿qué soy, boludo?, viste, maga es esa paja,
esta es una de magas, decís, sí, sí, es esa paja
que, cuando terminás, como que decís,
che, esto me calienta,
¿qué, qué dice esto de, de a mí, de mí, viste?,
¿qué, qué significa esto de mí mismo?, ¿qué, qué
soy?,
maga, maga es esa paja que, que te mirás las manos
después y decís, no, o sea,
tengo que ir por otro lado, viste, tengo que
retomar la facultad, es, es tarde,
vaya, tengo que laburar, no, lo hice otra vez,
maga es, maga es, maga es agarrarse y así,
tipo, no, ay, ¿por qué terminé acá de vuelta?,
¿entendés?, ¿por qué miro esto?, ¿qué me pasa?,
maga, maga es, me gusta esto, ¿en serio?, o sea,
¿esto yo consumo?, ¿esto soy?, no, es, maga es la
quinta paja del día, boludo, maga, y por eso yo
hablo con ustedes en confianza porque, porque les
digo otras cosas, les digo otras cosas, hay
formatos de superficie y está el hardcore, maga es
hardcore,
gente, maga es hardcore, y acá nos encontramos
todos los lunes para hacer a la Argentina grande
otra vez, para ordenar la semana, para
escucharnos, para detectar aquellos movimientos de
fineza que
se dan en nuestro suelo y analizarlo juntos, para
construir un prisma común, para entender y leer
la realidad, yo no voy a dar hoy una pregunta o un
algo, yo quiero hacer a la Argentina grande otra
vez, y vos, mandame un audio al 11 39 39 88 88, si
están acá, esta es su quinta paja, y si hay un
audio, hay un audio ya, hay, hay, pasame un audio,
pasame un audio así, sin out of context, a ver,
quiero saludar un compatriota, buen día Rebord,
hace aproximadamente no sé si cuatro años que
te sigo, un montón, literalmente sigo casi todo lo
que haces y escucho casi todo lo que decís,
pero esto está tan endogámico, tan
autorreferencial que siento que está a punto de
convertirse en una
secta, y yo estoy emocionalmente muy frágil, como,
estoy como lista para entrar en una secta,
no sé, es como, que podríamos hacer, algo se puede
hacer, yo creo que estaría bueno, y más si lo
estás
mezclando con porno, no sé, me gusta, me gusta,
bueno, así arrancaron los audios de maga, así
arrancaron los
audios de maga, 624 personas en twitch calientes y
confundidas, esto es un poco maga, esto es un poco
maga, bienvenida compatriota, algo vamos a hacer,
porque vamos a hacer a la Argentina grande otra
vez,
a mí el otro día me preguntaban, creo que era
alguien de esta radio, me preguntaban, pero vos,
vos les decís
qué hacer a los que te siguen, vos les decís,
tipo, los mandás, los mandás acá, allá, qué sé yo,
y yo les digo, cómo les voy a decir qué hacer, yo
les doy armas, nuestro modelo de construcción es
como,
el ISIS, vos les das armas, después ves qué pasa,
primero los armas, no, no es el primer paso para
ver
qué hacen, después vemos qué hacen con eso, gente,
vamos a escuchar una tanda ahora, sí, y volvemos,
esto es maga, esto es hardcore, agárrense los
genitales, porque, porque vamos a acelerar, y si
el
que es inevitable, profundiza y atravesa la pared,
arranca maga. Estamos en Twitter.
Una de las mujeres más fuertes del rock presenta
su disco en la radio pública,
Entrevista exclusiva.
La cantante de garbage charló con Mickey sobre
música, rock, feminismo y latinoamérica.
En nacional rock.
Entrevista exclusiva en nuestro canal de YouTube.
National rock noventa tres siete.
Un grito que no se calla.
La garganta poderosa.
Periodismo villero, militancia y dignidad.
Con una historia de lucha muy similar a la
nuestra, nada menos que la madrina de la casa de
las mujeres y ciencias de Mendoza,
La garganta poderosa.
Lo que pueda acompañar y en lo que yo pueda aposar
a la casa, voy a ser feliz, me encanta que sea.
Además, lo digo con mucho orgullo, entre todo lo
que pasa, en este caso, las mujeres y en este
caso, la gente de los barrios más marginales,
que encima tomemos conciencia de la parte
ecológica, que también se puede ayudar al planeta,
eso me hace doblemente orgulloso,
Sábados de catorce a dieciséis.
La garganta poderosa.
Por noventa y tres siete.
Nacional rock.
Acela.
Tuya.
Maga.
Lunes hasta las veintiuna.
Por nacional rock.
Maga es la paja pensando en March Simpson.
Bueno, puede ser.
A ver, conceptualmente, Sidonio.
Maga es el fondo de la olla y también, como todo
fondo de olla, es el lugar en el cual jóvenes
africanos, explotados,
encuentran pequeñas pepillas de oro, como en
diamante de sangre.
En grandes profundidades, encontrar también
pequeños cristales preciosos que pueden justificar
guerras civiles,
genocidios y pequeños adornos muy lindos o
celulares y grandes tecnologías.
Pero hay que ser intrépido para ir al fondo, hay
que tener coraje para atreverse a ir a lo más
hondo del humano.
Y eso es lo que hacemos acá.
Ese es el prerequisito.
Es gente sin miedo, viste.
Es muy jodido el miedo.
Lo hemos hablado en otros magas.
Por eso, en general, cuando me vienen, viste, esos
comentarios, tipo, esto me aburrió, esto no sé
qué.
Bueno, qué sé yo.
Allá vos.
Está bien.
¿Sabes a mí quién me aburre?
Vos.
¿Entendés?
A mí eso me aburre, por ejemplo.
Cosas que no me aburren.
Y volviendo a este principio.
Maga se rige por oferta, no por demanda.
Te tiramos contenido.
Dije que esto es importante para la política
también.
Es una forma de vida.
Porque es una declaración de principios.
Porque tenemos sociedades cada vez más
algorítmicas.
¿Recuerdan la gran vigencia de Duran Barba?
Duran Barba es alguien que a mí me parece
fascinante y yo respeto muchísimo.
Me encanta Duran Barba.
Lo cual no hace que obture mi posibilidad de
quizás verlo narrativamente como la antítesis de
lo que a mí me gustaría ver hoy.
En algunas cosas.
Porque Duran Barba es alguien que entiende de
mística.
Y la disfruta muchísimo.
La pasa mejor que todos nosotros juntos.
Pero Duran Barba en algún momento instituyó esta
doctrina.
Esta teoría junto a Marcos Peña.
Más del hombre algoritmo.
¿Viste?
Donde vos en términos de para tener éxito.
No hace falta ni que pensar.
Ni crear.
No hay creación heroica.
No hay dirección.
No hay originalidad.
Uno solo es el resultado de las pulsiones a
representar.
Es decir que un dirigente político queda reducido
a nada más y nada menos.
Que un reflejo de las pretensiones
circunstanciales de sus representados.
Cosa que para mí es una garcha.
Yo no creo en eso.
El más anterior hablamos de la máquina.
Tampoco creo en una voluntad automática.
A mí me gustan los heroísmos.
Me gustan las...
Yo creo que el hombre, el humano, el individuo es
insustituible.
No creo ni en las teorías más materialistas,
deterministas.
Que hacen que nada pueda alterarse en el curso de
los acontecimientos.
Ni en el destino griego clásico.
Donde todo estaba tallado en piedra.
Ni en el nuevo y moderno de Dios del destino.
La máquina.
El bar.
Que nos dice que ya está todo representado.
Ya está todo por hacer.
Y la realidad día a día nos demuestra que siempre
hay lugar para la creación heroica.
Por ejemplo, el último ejemplo de eso en política
fue Cristina Fernández de Kirchner.
Diciéndole a Alberto que encabezaba su fórmula.
Rompió todo el tablero.
Eso nunca, nunca lo podrías haber representado por
la propia lógica algorítmica de la sociedad.
Nunca.
Porque no estaba.
No estaba presente.
Yo lo vería bien a Alberto y sale de un focus
group.
Me tienen las pelotas llenas los focus groups.
No me interesa que quiere ver la gente.
No me interesa ver que quiere votar la gente.
Me interesa proponer algo.
Que sea un tanque.
Que arrolle con todo.
Un imperio argentino.
Eso es lo que venimos a hacer acá.
Y como tal vamos a hablar del tema que se nos
canten las pelotas.
Tema uno.
Quiero llamarlos a notar.
Algo que está pasando.
Que es Neymar.
Recién veía en Twitter.
Uno que se reía y comentaba porque le sacara una
foto a Neymar que se lo ve medio gordito.
Vamos a ponerle.
Vamos a poner gordito entre 4 millones de
comillas.
Lo único que se lo veía era con cierta...
Ahí está en Twitch.
Acá lo pueden ver.
Con cierta cutaneidad.
Eso ni siquiera es gordura.
Pero sí es un principio diferente a lo que
estéticamente nos tiene acostumbrados Neymar.
Que es la ausencia de grasa corporal.
Y entonces había gente que agarraba y ponía.
Miraba, miraba.
Los hiciste mierda.
Escalón.
Y qué sé yo.
Viste.
Esa es una lectura muy superficial de los
fenómenos.
¿Ustedes creen que algún compatriota acá vería
eso?
Algún compatriota acá diría.
Mira lo mal que está Neymar.
Las bolas.
Nosotros vemos eso.
¿Y qué nos pasa?
Nos preocupamos.
Porque yo les voy a contar qué significa esto.
Yo les voy a contar qué significa.
Mirá.
Mirá lo que dice Frankelot.
Frankelot acá en Twitch.
No.
No hay nada más brasilero y fútbol que esa foto.
Dice.
Yo veo eso y veo Brasil en su mayor exponente.
Exacto.
Ustedes ven eso porque formamos parte de la misma
doctrina interpretativa de la realidad.
Lo que vemos ahí es una persona mutando.
Está mutando metafísicamente para encontrarse con
una versión más poderosa de sí misma.
Eso es lo que está haciendo Neymar.
Y es extremadamente peligroso.
Lo que deberíamos hacer los y las argentinas es
que adelgace.
Nosotros tenemos que hacer adelgazar a Neymar.
Hay que infiltrarnos en su comida y ponerle
espirulina.
Viste ese polvito que venden los famosos que
seguro te da cáncer.
Ponerle una cosa a polvito.
Hay que hacerlo adelgazar.
Hay que hacer una campaña.
Una campaña clandestina para que adelgace Neymar.
Lo último que podemos permitir es la ronaldización
de Neymar.
En el instante que Neymar empiece a conectar con
esa cosa medio panza zamba.
Olvídate.
Se viene una hegemonía brasilera de cinco años
insoportable.
Pero por otro lado.
Algo que también me señalaba gente con mucho
criterio.
Mucho criterio porque nosotros intercambiamos
información permanentemente.
Me decían atento a Messi.
Atento a lo que está haciendo Messi.
No sé si notaron que Messi tras ancarizarse.
Tras liberar su concepto ancara que estuvimos
hablando con Luquitas.
Ahí tenemos las dos fotos.
Messi está liberado.
Messi ahora putea.
Messi está loco.
Messi hace 10 historias filmando el culo de
Antonella.
Messi dice que a mí no importa nada.
Soy invencible.
Y se saca foto con Antonella y son felices.
Y se saca una foto con un piluso.
En medio de una roca.
Como intrépido.
Messi enloqueció.
Messi ahora putea rivales en los penales.
Le grita a un colombiano.
Baila ahora.
Baila ahora colombiano.
Messi pará.
Super amigable.
No, no, no.
Messi murió.
¿Cómo?
Messi está muerto.
Y se pone un piluso.
Ahora es ancara.
¿Entendés?
Entonces lo que estamos viendo acá.
Lo que estamos viendo acá.
Para un ojo inexperto.
Un ojo inentrenado.
Un ojo insensible a la mística.
Podríamos decir.
Él ve que bebe.
Bueno, Messi se puso una gorra.
Y Neymar está relajado.
Eso te dice un refutador de leyendas.
Eso te dice una persona que no forma parte.
Que no comulga con nuestra doctrina.
En cambio nosotros.
¿Qué te decimos?
Le decimos primero.
Eso no se llama gorro.
Se llama piluso.
Es un artefacto sagrado.
¿Sí?
Forjado.
En los fuegos sagrados.
Del río de la plata.
Al piluso.
Los pilusos son.
Son cavados.
O sea, los forjan.
Los forjan obreros del piluso.
Así le.
Le pegan a la tela.
Juntan sus filamentos.
El piluso es extremadamente poderoso.
Si vos no podés.
Cerrar un piluso con fuerzas normales.
Si vos en tu casa.
Te pones a abordar un piluso.
Explotás.
Morís.
¿Sabes la cantidad de gente que murió.
Por confeccionar pilusos.
Sin tener.
La estructura.
¿Viste?
Como para poder manufacturarlos.
El piluso es un arma arcana.
De argentinidad.
El piluso.
Es una fuerza centrípeta.
De energías cósmicas.
De lo argentino.
Entonces.
Por empezar es eso.
¿Viste?
Por empezar.
No es un gorro.
Es un piluso.
Y segundo.
Neymar no está para nada relajado.
Está mutando metafísicamente.
Acá lo que tenemos.
Messi por su parte.
Y Neymar por la otra.
Son dos personas.
Escuchate esto.
Acercándose.
A su forma final.
Messi está mutando.
Al final Messi.
Y Neymar está mutando.
Al final Neymar.
El choque.
No solo es inevitable.
Sino que será lo más grandioso.
Que ha visto nuestra generación.
Final Neymar.
Y final Messi.
Como la última evolución de Dragon Ball.
Como el último Pokémon.
En cada una de sus cadenas evolutivas.
Están destinados.
A cruzarse.
De una forma en la que nunca se cruzaron antes.
Y esto.
Yo.
Notan que estoy hablando con un nivel de certeza.
No estoy diciendo esto puede llegar a pasar.
No, no, no.
Esto va a pasar.
A mí me interesa esto.
Así que lo guarden.
Que lo recuerden.
Quienes estamos acá en este espacio íntimo.
Porque sepan que esto va a pasar.
Esto se viene.
Y cuando sucede.
Seremos pocos.
Pero van a venir a decir.
Te acordás que vos vaticinaste.
Yo no vaticiné nada.
Yo interpreté.
Cuando uno ve la mística.
Es como leer.
¿Vieron en Matrix?
Antes Luis vos estabas pasando escenas en Matrix.
Que está el chabón mirando todas las pantallas.
Y como haces eso?
No, que si yo lo miro.
Está ahí.
Una vez que lo empezás a ver.
No te lo sacás más.
La gente que comula con la doctrina maga.
Ve eso.
Ve todo el tiempo.
O sea.
Vos no ves una persona.
Ves una serie de fuerzas telúricas.
Atravesándolo.
¿Entendés?
Y eso nos pasa.
Y eso nos une.
Y por eso tenemos este espacio los lunes.
Los escucho compatriotas.
Hola Rebord.
¿Cómo andás?
Soy Joaquín.
De Monte Grande.
¿Qué haces Joaquín?
Hago Zona Sur.
Granado.
Y a diferencia de la compañera.
Yo te escucho.
Hace relativamente poco tiempo.
Dos meses más o menos.
Bienvenido.
Estaba ahogado.
En un pozo depresivo.
Profundo.
Y cuando empecé a escuchar.
Primero los storigos.
Y después Maga.
Puerta de entrada.
Se me llenó de luz.
El corazón y el cuerpo.
También.
Igual que la compañera.
Estoy preparado.
Para entrar en una especie de secta rebordiana.
Que busque hacer grande al argentino.
Otra vez.
Me parece bárbaro el Joaco.
Bienvenido.
Acá es Joaco.
Joaco 12.
¿Otro Joaco?
¿Un Joaco paralelo en el multiverso?
El multivord.
Dice muy poco.
No es poco.
O sea.
Por lo menos.
Por favor.
Quiero ser insistente en esto.
No somos trosquistas.
Un saludo a mi amigo.
Trosco.
Fede Quintana.
Fede Quintana es un trosco que me contesta
historias.
Y ahora es mi amigo.
Y yo le dije.
Mira Fede.
Voy a tener que usarte.
Porque no tengo ningún amigo trosco.
Ahora no me quedo ninguno.
No tengo ningún amigo trosco.
Y necesito uno.
¿Viste?
Porque vos.
O sea.
Ya me metiste en usted.
Voy a necesitar tener un amigo trosco.
Para decir.
No, no, no.
No lo digo así.
Yo tengo un amigo trosco.
Fede Quintana va a ser esa persona el resto de su
vida.
Quiero denunciar persecución ideológica a Fede
Quintana.
Porque me estuvo contando que ya.
Por haber sido mencionado tantas veces.
Lo estoy metiendo en problemas.
Perdón amigo.
Yo no te quería hacer eso.
Hablando de trosquismo.
Me mandaron más sobres.
Un libro.
Acá.
El querido Martín Jiménez.
De esta misma emisora.
Me dejó un gran libro que ahora voy a leer.
Quiero por favor.
Recuerden.
Mándenme sobres.
Preferentemente con plata.
Porque necesitamos cerrar el círculo.
¿No?
Profético.
El trosquismo necesita poder argumentar.
Que yo estoy financiado.
Por la CIA y los laboratorios y todo.
Y a mí me encantaría estar financiado.
O sea.
¿Quién carajo no quiere estar financiado.
Por grandes corporaciones.
Que le den mucha, mucha, mucha.
Mucha plata.
Digamos.
Así que por favor.
O sea.
Si están escuchando esto.
Insisto.
Es un win-win.
¿Viste?
Ya lo hemos hablado varias veces.
Los escucho.
Rebord.
Como hay una de consignas.
Te voy a tirar un datazo.
De que estamos haciendo la Argentina grande otra
vez.
A ver.
El año que viene arranca la construcción.
De la cuarta central de energía nuclear argentina.
Eso es indicio.
De que estamos volviendo a hacer potencia.
Estamos ganando.
Bien boludo.
No tenía ese dato.
¿Quién me pueden decir acá en Twitch.
Quién la hace.
Que es China.
Que es capital chino.
Cuarta central nuclear.
Impresionante.
Buenísima la energía nuclear.
De la...
Aparte.
En la vida lógica de hablar sin saber.
Que es lo que hacemos acá.
Como hacen la gente.
La gente verdad boludo.
Ya se.
Vaya a saber.
Vayan a otro programa.
La energía atómica.
Es de las más seguras.
Del mundo.
Es renovable.
Viste.
No contamina.
O sea.
Siempre y cuando no se rompa.
Si se rompe.
Morimos todos.
O sea.
Eso es.
Es como.
Es jugarse un pleno.
Digamos.
Yo confío en mí.
Soy abogado.
Sé de todos los temas.
Es jugarse un pleno.
O sea.
Vos agarras y dices.
Vamos a fondo con la energía atómica.
Si.
Es ahora.
Estoy.
Vamos.
Yo estoy.
Yo firmo.
Ve que es re fácil financiarme.
O sea.
Todos los poderes oscuros.
Yo ya lo pienso.
O sea.
¿A quién dañaría si China me da plata?
Igual le tengo un poco de miedo a los chinos.
Quiero confesar.
Yo soy atlantista.
Yo soy americanista.
Yo confío en el poder de occidente.
Ojo con eso.
Porque acá muchos.
Este tema es tan interesante.
Acá muchos.
Por antiimperialistas.
Se hacen sinocentristas.
Y los chinos.
Mirá.
Juan Frazzullu.
Viva los chinos.
Disérgico.
Aguanten los chinos.
Ya está.
Somos chinos.
Lo intenté y no llegué.
Ya es tarde.
Mirá.
Ya me infiltraron.
Mirá como son los chinos.
Todo el chat.
Chinos.
Es tremendo.
Porque así son los chinos.
Así son los chinos.
El occidentalismo.
Tiene una forma de confrontación e interpretación
de la realidad.
Basada en su dimensión lúdica.
Atención a esta máxima verdad.
Se refleja en el ajedrez.
¿Sí?
El occidente se ordena en el ajedrez.
Tablas contrapuestas.
Táctica y estrategia.
Frente a un enemigo que viene de frente.
Vos le moveis.
Podés eludir.
Pero es un choque frontal.
¿Ustedes saben cómo son los chinos?
Los chinos usan el wei qi.
El go.
Es un juego que es súper extraño y enigmático.
Donde...
Maxi, esto es así.
No me hagas así con los dedos como si estuviera...
Yo todo lo que digo es verdad, boludo.
El tema es que no me creen.
Nada más.
Los chinos usan el go.
El wei qi.
El que gana es un juego conceptual súper raro.
Súper raro.
En el cual no ganás por derrotar al otro y
destruirlo.
Sino que ganás por rodearlo de una forma súper
china y enigmática.
Y toda la teoría de China.
Toda su cosmovisión desde la estructura histórica
del rey amarillo.
Su mitología.
Su legado.
Es que China es el imperio bajo el cielo.
Es el imperio amarillo.
Es el imperio del rey.
Son sinocéntricos.
Son el centro del mundo.
Y todos tienen que venir a rendirle pleitesía.
Y cuando empezaron a tener quilombo con los
ingleses.
Es que como siempre fueron los más pillos del
planeta.
Los chinos readaptaron su filosofía diplomática a
esta cosa go.
A rodearlos.
El chino nunca te va a confrontar.
Esto es un tip muy importante si algún día
negocian con chinos.
Algo que puede pasar cualquier día.
Y a medida como siguen conquistando nuestro
territorio va a pasar cada vez más.
El chino te toca el tío y te dice.
Hola amigo.
Y vos decís.
Pará amigo.
No mirá esto no quiero.
El chino nunca te va a decir que no.
El chino.
El chino te va a rodear.
Si vos le decís.
Si vos le agarrás y le decís.
No.
Chino no quiero tus inversiones.
Va a decir.
No.
Todo bien amigo.
Todo bien.
No.
Papá.
Uy.
Para mí ya es tarde.
Pero ustedes todavía quizás pueden escapar.
Yo soy atlantista.
Yo tengo una defensa continental primero.
Primero Patria Chica Argentina.
Después nuestro sector latinoamericano.
¿Sí?
Y en tercer lugar soy atlantista.
Nunca mi antiimperialismo me hace ponerme una base
militar china.
Encima no sometida a control binacional.
¿Ustedes sabían eso?
Porque pues se ríen de lo que digo.
¿Ustedes sabían que una de las pocas bases
militares?
Nosotros tenemos bases militares chinas ahí en el
sur.
Donde nadie sabe qué están haciendo.
Nadie.
Porque firmamos no meternos.
Toda base de cooperación está sujeta a controles
binacionales.
Vos podés entrar a ver boludo.
Acá negociamos que no.
Ellos te mandan mucha plata.
Acá están diciendo cuneo.
Acá estamos de acuerdo con algunas cosas.
Están diciendo ellos nos dan plata.
Y eso está buenísimo.
Pero no podés entrar boludo.
Entonces yo que sé qué están haciendo.
Están construyendo un mega sword.
¿Entendés?
Porque ellos juegan al go boludo.
Nunca nos van a confrontar.
Es más nos van a dejar creer que les estamos
ganando.
Eso es lo peor.
Que los yanquis no son así.
La cultura yanqui, atlantismo, americanismo es de
choque frontal.
¿Saben quién fue el narrador de Estados Unidos?
Vieron que cada pueblo tiene sus heraldos.
Los heraldos.
Quienes narran culturalmente civilizaciones.
Los Estados Unidos tuvieron a Walt Whitman.
Leaves of grass.
Hojas de pasto.
Ahí Walt Whitman fue compilando grandes poemas.
Del sentir y el vivir norteamericano.
Lean a Walt Whitman.
Walt Whitman en leaves of grass compone un gran
poema.
Canto a mi mismo.
Y el de los idolons.
¿Se han cuenta por qué no hay tema para maga?
Porque sobran temas.
Hay tantas verdades en el mundo que no llegamos a
tiempo.
¿Cómo voy a poner un tema?
Walt Whitman es uno de los primeros que narra la
americanidad.
La forma de ver el mundo de la american way of
life.
El individuo.
Walt Whitman tiene una prosa tan sensible, tan
increíble y tan emocionante.
En el cual el mundo es para uno.
Encanto a mi mismo.
¿Qué te dice Walt Whitman?
Despiértate.
Alégrate en la alegría de estar vivo.
Te dice las hojas son para mí.
El viento me toca para mí.
El sol calienta para mi piel.
El mundo es para uno así que disfrutalo.
Eso en un plano individual.
Vos decís que qué linda forma de despertarse a la
vida.
También en un relato macro a nivel nacional.
Es una justificación teórica y narrativa y
poética.
De la cultura imperial.
¿Qué implica la cultura imperial?
Expandir tu imperio.
La prosa de Walt Whitman es complementada con el
accionar de Teodoro Roosevelt.
El tío de Franklin Delano.
Teodoro Roosevelt.
Gran personaje.
Lleva esa American way of life.
Plagada de filosofía y valentía.
A todas partes del planeta.
Impulsan de American way hermoso.
Este tema es apasionante.
Argentina también tiene sus heraldos.
Argentina también tiene su narración espiritual.
Pero búsquenla.
Quiero escuchar un audio más.
Hola Rebord.
Por un lado siempre me da mucha envía cuando la
gente manda audios de justas cosas que estabas
hablando.
Y hoy lo logré en cierto punto porque me estaba
haciendo una paja.
Antes de que empiece el programa.
Así que voy a considerar esa mi conexión
espiritual.
Y por otro lado aprovecho para contarte que mis
abuelos.
Gracias al que hoy mi familia es cuarta generación
de peronistas.
Rezaba literalmente todas las noches para evitar
la invasión amarilla.
En la Patria Grande.
Mirá.
Escucharon lo que dijo esta compatriota.
Primero feliz paja.
Esto es algo que creo que podemos entre los
compatriotas.
¿Por qué?
¿Por qué estigmatizaríamos el gozo y el placer?
Si ya dijimos que maga es la quinta paja del día.
Es la que la que tuvo de más.
Primero feliz paja.
Y segundo.
Noten cómo su sabiduría arcana familiar.
Venía observando este fenómeno.
Nuestro gaucho.
Nuestro gaucho de las pampas puede sentir esa
vibración.
Oriente.
Cuidado con Oriente.
Negociemos con Oriente.
Pero ¿sabes por qué lo digo?
Quizá yo me paso un poco.
No, no es antichino.
Aguanten los chinos.
Tienen una mística tremenda.
Pero ojo con los chinos.
Eso es lo que trato de decir.
Ojo con los chinos.
Porque acá muchos se pasan de rosca.
No, yo soy antiimperialista.
Soy antiimperialista.
Si sos antiimperialista como roca.
Primer factor.
No sos antiimperialista como Perón.
O sea, podemos ver alguna cosa que sí.
Pero Perón jugaba distinto en términos atlánticos.
Atlánticos.
Ojo.
Entonces alguno pasa a ver rosca.
Dice no, no.
Yankee, no.
Yankee, go home.
Y de repente tenés cada vez más.
¿Entendés?
Cada vez más chino.
Go home.
Te dicen.
Se juntan con vos a agitar.
Go home, go home.
Y de repente te das vueltas y dices.
Uy, la concha suena.
Alguien tiene que estar atento a esas cosas.
Gente, vamos a escuchar otra tanda.
¿Verdad?
Vamos a escuchar una tanda y vamos a volver.
Porque quedan muchas verdades.
11, 39, 39, 88, 88.
Los escucho.
9, 7.
Nacional Rock.
Terminal día lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
De lunes a jueves, de 21 a cero.
Con Frank y Lando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa.
Estamos en la luna.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hacen la tuya.
Estás escuchando Maga.
Por Nacional Rock.
Acá el compatriota camionero 555 dice Rebord
anduvo por la embajada y compañía y CIA agarrando
sobrecitos.
Compatriota camionero, no.
No hice eso.
Y justamente ese es el problema.
Necesito dólares.
O sea, ¿qué parte no están entendiendo, digamos?
O sea, necesitamos eso.
Me quiero un poco de dinero.
Me quiero ir en esa dirección.
¿Entendés?
Yo estoy ofertándome.
Estoy diciéndoles, miren, ¿no les sirve algo de
esto?
¿No les sirve algo lo que hacemos acá?
No.
¿No la ven?
Por favor.
Si no, estamos arrancando al revés.
Los escucho.
Maga es esa cerveza que descorchas cuando está ya
aclarando, saliendo el sol.
Y cuando vas por la mitad decís, che, no sé si era
necesario esto.
Pero ya estás adentro.
Totalmente.
Acaba de hacer un arreglo en los finales del
Partido Comunista Chino.
Hablándole.
Era rarísimo el juego de los chinos, ¿viste?
¿Pero puede ser?
Porque son así, boludo.
Son enroscados.
Piensan a mil años.
¿Vieron?
Perdón.
Material de lectura.
¿Vieron las declaraciones, o sea, las conclusiones
del último Partido Comunista Chino
con Xi Jinping ahí adelante?
Con esas imágenes imponentes.
Qué poder, qué hermoso, qué cosa linda hacer algo
así, ¿no?
Ese comunismo psicópata total recontracapitalista
sacado haciendo dumping en lugares.
No tenés esto, ¿no?
Maga tiene ese modelo también.
Por eso nos reconocemos también, ¿eh?
Ojo.
Tenemos que combinar lo mejor de Oriente y lo
mejor de Occidente para ganarles a todos, ¿no?
Para ganarles, como dicen, las mejores canciones
del peronismo que tiene el PM.
Perdón que lo diga, pero las mejores canciones del
peronismo la tiene el PM.
Hay que hacer eso, ¿viste?
La retórica de Juan Perón para todo el universo,
¿no?
Ni con los rusos ni con la Casa Blanca.
O en este caso serían los chinos, los rusos, quien
sea.
Con ninguno de los dos.
Los invito a leer porque la retórica...
Me lo decían uno de ustedes, ¿eh?
Me lo mandaron ustedes.
La retórica del Congreso del Partido Comunista
Chino es tan maga, boludo.
O sea, la lees y es tipo para asegurar la máxima
grandeza de la nación
por los próximos mil años.
O sea, ¿cómo pueden pensar a mil años?
¿Qué está pasando?
O sea, tienen unidades de medida completamente
diferentes, boludo.
Si nos dormimos nos van a hacer garcha.
Eso es un poco lo que trato de decir.
Es una fuerza muy poderosa y que no comprendemos.
El Atlántico, el Occidente...
Nosotros hablamos más culturalmente parecidos.
Si bien todos nos quieren cagar, ¿eh?
Todos nos quieren cagar.
Nada más.
Igual lean las declaraciones, qué buenas que son.
Algún día deberíamos hablar de la mutación que
tuvo el Partido Comunista Chino
porque es súper interesante esto, ¿eh?
No sé si lo tienen.
Vieron que uno en China siempre...
¿Qué se les viene a la cabeza?
Yo le digo China.
Mao.
Mao, Mao, Mao, Mao, qué sé yo.
Cuando vos querés elogiar diplomacia china, esto
es otro dato.
O sea, algún día son...
¿Algún día son cancilleres y van a China?
Ojo con elogiar a Mao.
¿Por qué?
Se van a caer de culo cuando les diga esto.
Porque esto no lo...
O sea, este es un nivel de verdad que no está en
ningún lado.
Y todo el mundo cree que este programa es joda,
que acá hay 700 locos en cualquiera.
Este programa tiene un nivel de verdades que no
va...
O sea, es un hito único en la historia radiofónica
nacional y se los digo así.
Sin ningún grado de exageración.
China atravesó muchas etapas en la construcción de
su gran imperio comunista, ¿sí?
Mao fue, sin lugar a dudas, el gran constructor,
¿no?
El padre nacional de esa nueva cultura china.
Mao, de hecho, tiene dos grandes etapas en
términos culturales.
Mao tiene una primera en donde niega, ¿no?
En términos hegelianos.
Él niega el proceso de acumulación cultural chino.
Se pelea con el legado de Confucio.
¿Qué decía Confucio?
No se pierdan, ¿eh?
Confucio era justamente ese legado de cultura en
el cual, ¿viste?
Les afer.
Deja pasar, deja ser, acoplate.
Soy Confucio, todo pasa.
La máxima sabiduría está en esperar, ¿viste?
Conectado a la retórica budista también.
O sea, vienen de ese palo del mundo.
De eso estaba hecho China.
De chinos que son el centro del planeta.
Y medio que si algo les toca el culo, lo dejan
pasar.
Porque, bueno, así las fuerzas cósmicas se van a
reordenar.
Mao viene y dice, esto es una pelotudez total.
Mao dice, basta.
Nos vienen garchando hace cien años porque dejamos
pasar todo.
Vienen los británicos, nos sacan Hong Kong, nos
hacen mierda.
Nos llenan de opio todo.
O sea, basta, basta, se acabó.
Mao promulga.
Me estoy saltando muchos años, ¿no?
Por favor.
Mao, después su larga.
Un montón de cosas.
Mao promulga la revolución cultural.
Se acabó.
Basta de confucianismo.
Ahora viene el comunismo.
Viene el maoismo.
Comunismo a la China, que se yo qué carajo.
Revolución cultural.
Arma a jóvenes.
Se arma un mago.
Mao se arma un mago.
Y les da armas a sus oyentes.
Y les dicen, maten a quien...
Si la discusión se pone muy complicada, matenlo.
Y ustedes dicen, pero pará, Mao.
Pará.
¿Seguro?
O sea, tengo una cita de Confucio que dice que si
algo me toca el culo...
No, no, no.
Confucio es un boludo.
¿Qué?
Mao, ¿vos estás loco?
Par, revolución cultural.
Se van todos a la concha de su madre.
Purga, purga, purga, purga, purga.
Mao, Mao, Mao.
Eso fue todo un proceso en términos chinos.
Trajo muchas heridas históricas al pueblo chino.
Algunas irreparables.
Algunas cosas salieron muy mal, digamos.
En términos económicos, el gran salto adelante
tuvo un montón de complejidades.
Fue rejodido lo que pasó después de Mao.
¿Y qué es lo que hizo?
El Partido Comunista China, que es
extraordinariamente inteligente,
no resolvió sus problemas a la rusa.
¿Qué hicieron los rusos con Stalin?
Stalin, gran constructor de la potencia rusa,
Stalin mató a toda disidencia.
Esto lo saben, ¿no?
Todo lo que fueron primera línea con él lo fue
liquidando uno a uno.
Reconstruyó la historia.
Borró de las fotos a los que no querían.
Y formó su línea histórica única.
Que recién, cuando lo deponen, empieza a hacer un
revisionismo berreta por otro lado.
Pero Stalin dijo, pará, la disidencia es
peligrosa.
Hay que resolverla así, ¿no?
Mao nunca estuvo de acuerdo con eso.
Mao era muy crítico de alguna forma de resolución
de los problemas de Stalin.
Mao, en sus críticas al comunismo stalinista,
agarró y dijo, parece confundir los objetivos
principales con los secundarios.
Que te diga eso Mao es como...
Entonces es tipo...
Lo dijo, tipo lo que estaban ahí.
Pero claro, esa es la China.
Nunca te va a decir, Stalin, sos un idiota.
Te va a decir, parece confundir objetivos
principales con los secundarios.
Y eso es re, tipo, en cultura china es como...
Tipo, los chinos leyeron eso y dijeron...
Mao lo dijo.
Y Stalin dijo, ¿qué?
No entendí.
Y los chinos estaban tipo...
¿Entendés?
Pero claro, esa es lo chino.
Te lo dicen a lo chino.
Te la dejan pasar.
¿Entendés?
Cuestión.
¿Qué hizo Mao?
Mao tenía una interna.
Deng Xiaoping.
Deng Xiaoping era un joven chino que decía...
Mao, ¿está flayando, guacho?
Mao, no podemos esto.
Mao, esto va a salir mal.
Mao, Mao, Mao.
Mao, ¿qué hizo?
Mandó a Deng Xiaoping a pradar...
A la pradera en un monte lejano con unas vacas.
O sea, sí.
Le dijo, chau, te vas, Deng.
A casa.
Chau, Deng Xiaoping.
Le dijo, fuera de acá, ¿viste?
No lo mató.
No lo borró de la historia.
No lo liquidó.
Le dijo de todo, ¿eh?
Deng Xiaoping es un colaboracionista,
imperialista.
Todo lo mismo.
El starter pack de traidor al comunismo.
Y lo recluyó, ¿viste?
Chau.
Pero, ¿qué pasa?
Acá es donde los chinos hicieron algo que es la
mejor decisión en la historia de un imperio en el
mundo.
Cuando empieza a resquebrajarse el modelo maoísta
de construcción, cuando hay crisis,
muerto Mao, alejado Mao,
los chinos lo traen a Deng Xiaoping.
¿Lo podés creer?
Los chinos fueron a buscar al opositor.
O sea, fueron a buscar a Sergio Massa.
¿Entendés lo que te digo?
Deng Xiaoping estaba así, en un monte,
hachando leña, todo musculoso y con una barba
larga y blanca.
Así, hachando leña, ¿viste?
Y vinieron, cayeron todos chinos así.
Los chinos que lo habían perseguido a él cayeron,
¿entendés?
Y le dijeron, Deng, es ahora.
Y Deng Xiaoping dice, no, estoy retirado.
Y le da tipo de comer a un pequeño cabrito que
viene.
Y dice, te amate.
Y le da, viste, un alimento, un alimento asiático.
Y el chino le dice, por favor, por favor, Deng, te
necesitamos.
Necesitamos tu visión estratégica.
Y efectivamente, el Partido Comunista Chino
recupera a su detractor.
Vuelve Deng Xiaoping, mega poderoso.
Y Deng Xiaoping podría haber dicho, yo les dije
que tenía razón
y ustedes eran todos unos hijos de remil puta
idiotas.
Pero Deng Xiaoping, ¿qué hace?
Eso no suena muy chino, ¿no?
No suena muy chino.
¿Deng Xiaoping qué hace?
Deng Xiaoping agarra y cuando todos estaban así,
tipo,
diciendo, Deng Xiaoping, ¿qué vas a hacer, qué vas
a hacer?
Deng Xiaoping agarra un cuadro de Mao.
Todos en silencio.
Esta escena fue así.
Y dice, Deng, ¿qué vas a hacer?
Claro, va a quemar el cuadro de Mao.
Dice, lo va a quemar, lo va a quemar, lo va a
quemar.
Deng Xiaoping hace así, ping.
Y cuelga el cuadro de Mao en la pared.
En vez de bajar los cuadros, colgó los cuadros.
Y los chinos les explotó la cabeza.
Los chinos dijeron, no, boludo, Deng Xiaoping.
No entendían nada, boludo.
El gran legado chino es justamente nunca negar la
diferencia,
sino nutrirse de esa y utilizarla.
Es mucho más inteligente.
Es el go, es el weiqi.
Entonces, el tipo unge a Mao como gran profeta y
líder espiritual de la patria.
Es decir, Mao se vuelve incuestionado.
Mao es San Martín.
Mao es el que hizo todo lo que vemos.
Pero vamos a hacer todo lo contrario a lo que
decía Mao.
¿Qué?
¿Cómo?
Deng Xiaoping es el tipo que desarrolla el
comunismo a la China.
¿Qué significa?
Vamos a recluir los poderes del Estado en las
cumbres
y vamos a dejar que el capitalismo paste en la
pradera.
Esto es literal.
Que pasten las fuerzas del mercado en la pradera
mientras encumbramos los sectores estratégicos del
Estado.
Entonces, en China no jodés, tocando las empresas
de capital estatal,
no jodés con el Estado chino, porque te hacen
pija, no la contás.
Pero vamos a dejar, vamos a permitir el ingreso de
capitales,
vamos a agarrar.
Vamos a decir, vengan, vengan todos a jugar.
Se acabó el maovismo, se acabó.
¿Cómo? ¿Cómo se acabó?
¿Si está Mao en la pared?
Sí, loco, porque acá somos todos maovistas.
¿Qué?
Sí, Mao es lo más.
Pero no hacemos lo que dice Mao.
¿Qué?
Lo que tenemos ahora con Xi Jinping.
Xi Jinping...
¿Dije antes Xi Jinping?
No, no lo dije bien.
Lo que tenemos con Xi Jinping hoy debe ser octava
novena generación
de den Xiaopingistas.
Den Xiaoping, el que hizo la masacre de Tiananmen
reventando esos estudiantes,
esos estúpidos sin verbes, eso lo hizo pija.
Por ejemplo, yo digo, mira, esto lo vamos a hacer
pija.
Den Xiaoping.
¿Sí?
Entonces, si hoy vas a China, cosa que puedes
hacer mañana, ¿no?
Tipo, mira, si mañana vas a China, no elogies a
Mao, no digas,
oh, Mao, lo más grande, ¿cómo la vio?
Elogía a den Xiaoping, porque con el que estás
hablando es den Xiaopingista.
No es maovista.
Es maovista en sentido nacional, ¿entendés?
Es maovista en sentido, sí, sí, obvio, Mao, sí,
China, sí.
Pero no es maovista, es den Xiaopingista.
Octava novena, no sé cuál, generación de den
Xiaopingistas.
¿Sí?
Por eso son jodidos los chinos.
Porque no hicieron un legado negando la
diferencia, la incorporaron.
Están todos los cuadros, no borraron a nadie la
foto los chinos.
Por eso no se cayeron.
Vamos a escuchar audio, dale, dale, mándame,
mándame.
Sí, Rebord, estás hablando de China y yo estoy
cocinando un box de verduras con arroz chino.
Y sí.
¿Eh?
Y aginomoto y salsa de soja.
¿Y sí?
¿Eh?
¿No va a decir nada de eso?
Sí, me parece bien, boludo.
¿Cómo no iba?
A ver, en retrospectiva, ¿podrías haber estado
cocinando otra cosa?
Las respuestas no, boludo.
Las respuestas no.
Era lo único que podías comer hoy.
Los escucho.
Hola, Rebord, ¿cómo estás?
Bueno, siguiendo tu alineamiento sobre China y su
gran imperio que formó, digo, no nos
podemos olvidar del compatrioto argentino nacido
en ingeniero máswitch, Luis Palau,
que generó otro gran imperio, digo, investigalo,
por favor, y tenélo en cuenta porque gente
como Luis Palau hace grande la Argentina otra vez.
Voy a investigar, boludo, voy a investigar, voy a
investigar.
Ignoro, ignoro, investigaré, prometo que
investigaré.
¿Tenemos más audios o nos quedaron atrás?
Maxi, ¿sí, sí?
¿Hay algo más?
Creo que ya dilucidé cómo funciona tu método para
engrandecer a la Argentina al Rebord.
En el programa de Navarro, claramente hablas de la
coyuntura y tiene más que ver con la
doctrina, ¿no?
Es una parte doctrinaria.
Después, los storyboards de caricias son la parte
histórica, haces el revisionismo
por el cual se justifica tu movimiento, el
rebordismo.
Después, en Maga, haces la parte cabalística, la
parte mística, la que conecta a tu praxis
con lo divino.
Y ahora el método abre una etapa de praxis, abre
una etapa de ejecución, abre una etapa
además de aliarse con invitados.
Así que esto crece y yo quiero ser protesta secta.
Saludos, Simón de Colligiales.
Gracias, Simón.
Esa descripción va a ir textual cuando inauguremos
Rebord Plus.
Es Rebord con un más, pero se va a pronunciar Plus
porque hay gente que dice, ah, es decir
más.
No, no, no, esto es Rebord Plus.
Así lo vamos a pronunciar.
Plus.
Va a ir de descripción ahí, Rebord Plus.
Va a ser un servicio.
Todavía no, todavía no, todavía no.
No se apuren.
Todavía no.
Hay que llegar.
Tenemos que ir paciencia.
Pero vamos a tener Rebord Plus, que va a ser una
plataforma que va a juntar todos los
formatos, todos los contenidos de fácil acceso.
Van a estar ordenados, tipo una persona que quiera
adentrarse.
Va a poder tenerlos seccionados.
Bueno, lo tenés acá.
Esto, caricias, maga, método.
Vas a tener todo ahí, todo ordenadito.
Ya vamos a ir en esa dirección.
Sobre todo para los que dicen, no, mucho, mucho
programa, cansa, cansa.
Pero chupame la pija, boludo.
¿Qué?
¿Quién sos vos?
¿Quién poronga hiciste vos para que te canse,
idiota?
Vos te sé quiénes son.
Los mismos que se cansan son los que rompen.
Yo siempre lo digo, siempre lo digo, siempre digo
lo mismo.
Siempre digo lo mismo.
Los que te elogian mucho después son los primeros
que te sueltan la mano.
Rebord, son los magos.
Cuando uno me dice mucho así, ¿en qué, en cuándo
me va a putear este?
Así lo digo.
Así.
Y ¿sabes por qué lo digo así?
Porque lo decen en estas cosas nomás.
O sea, ¿cuántos programas tiene?
Y sí, me voy a comp...
¿Cuántos programas tiene la gente que está en la
tele, los que vemos en la tele?
¿Cuántos? Están todos los días, todos los días, en
17 franjas horarias.
¿Cómo vas a decir que tres programas que tener un
programa donde
Luis me poncha autovideos de mis propios canales
es algo que está mal?
No está mal.
Estamos creando un mundo, boludo.
Estamos creando un mundo.
¿Y para qué sirven los mundos para ir a refugiarse
cuando todo está en llamas?
Ustedes hoy les puede dar paja.
Algunos de ustedes dirán, no, esto ya es mucho
para mí.
No, me cansó, me aburrió.
Es todo legítimo igual.
Lo de chupame la pija es un decir.
Es una metáfora.
Es todo legítimo.
Obvio que puede cansar.
Obvio que puede aburrir.
Pero quiero que sepan que cuando yo sea asesinado
en un terrible atentado,
van a recordar esos programas y van a decir, qué
bueno que estaba esto, boludo.
Este encuentro, este lugar, esta cosa rara.
Me divertí un rato, boludo.
Me divertí un rato.
Y ojalá no lo haya matado.
Yo.
Porque el plot twist es que esa persona me había
matado.
El plot twist es que esta era la reflexión que
está teniendo el asesino, boludo.
Ese.
¿Viste, boludo?
No la voy a ver él, boludo.
Era él, boludo.
Era él.
No, no, no, no.
La gente acá en Twitch está plato, dijo que era él
el asesino todo este tiempo.
Ay, boludo.
Como me gusta más.
A la concha de su madre.
Qué lindo ser la Argentina Grande otra vez.
Gente.
Muchas gracias, gente.
Gracias a las...
Mucho gente.
Casi 600 personas escuchando acá.
Nacional Rock, boludo.
Radio Nacional.
Radio El Estado.
Conectada.
Conectada a la red de redes.
Muchas gracias por estar del otro lado.
Gracias por bancar, eh.
Fuera de joda, la única posibilidad que yo pueda
estrenar 17 formatos y hartar gente es esto, eh.
Es lo que se expresa en maga.
Es el núcleo duro, el núcleo duro.
Sin esto, que es el más reducido, es el porno
hardcore de lo que hacemos, no se puede hacer nada
más.
Y yo por eso les estoy eternamente agradecido.
De verdad.
Este espacio me hace feliz.
Lo necesito.
Si me lo sacan, me muero.
¿Sí?
Quiero decirlo en estos términos.
Muchas gracias, gente.
Nos vemos el lunes que viene, eh.
El lunes que viene de vuelta para hacer la
Argentina Grande otra vez.
Nos vemos en medio de la semana también.
Nos vemos todos los días.
Me faltan los martes nada más.
Yo voy a llegar a los martes.
Un programa de cocina, me decía uno ahí.
Cocinando.
Nos vemos el lunes que viene, gente.
Chao.