que se hiciera esta gopa de leche te la tomaste
toda, te la tomaste toda chingüengüencha
no sabe ni hablar brutos, vaya a estudiar
acabo de contar a la policía porque me quita un
cuchillo y después quedo entre mis caras, loco
ah bueno, no hay nada más que molino
mira lo que es esa coordinación, mira lo que es
este arranque, mira cómo estamos, cómo está este
equipo deluxe, mira cómo está este flaming team,
mira cómo me ve desde detrás del vidrio nuestra
operadora Diana que recién en el pasillo me decía
por favor basta de que la gente me diga la furia
aleatoriamente y yo le digo eso es exactamente lo
que la furia diría o sea se entiende la paradoja
no, vos te cruzas a Diana y te dice basta se
acabó, wow furia Diana, furia, la furia en los
héroe detrás de la pantalla quien poncha los
contents cuando Luis la siente te tira un content
Luis acá me garantizó me dice cambiaron la webcam
y le pusieron una placa más al streamers para
tener mucha más calidad mucho más poder porque
vamos avanzando compatriotas tenemos a maxi
también
quien escucha sus audios maxi es la persona que me
dice loco llegan audios para maga desde las dos
de la tarde por favor decirles que paren y yo le
digo maxi maxi aún no lo entiendes o maxi porque
hablamos así hablamos en tono de obra clásica ya
que Shakespeareana viste cuando dialogamos aún no
os comprendéis o maxi nadie yo no los controlo yo
solo les doy armas y ellos quieren hacer a la
argentina grande otra vez tenemos a nuestra
compatriota flor nuestra productora también esta
remota y todos y todos todos ustedes todos ustedes
acá siendo parte de esto de este encuentro que
tenemos lunes a lunes de este momento histórico yo
espero los lunes loco yo ahora espero los
lunes algo que jamás creía que me iba a suceder
porque porque el lunes ordenás la semana el
lunes te enteras donde estás parado el lunes
agarrás y decís a ver qué fueron los eventos
de fineza metafísica que han sucedido en nuestro
suelo y hay mucho hoy hoy hay mucho siempre hay
mucho pero hoy hay mucho ustedes me han sugerido
temas como siempre yo quiero arrancar mandándole
un saludo a c5n quiero mandar un saludo a c5n
desde otro medio como para que sea cada vez más
confuso
y cada vez más difícil más quiero involucrar a la
mayor cantidad de gerentes de contenido en esto
es como que como que si puedo lograr que más gente
de explicaciones por los mismos motivos me
parecería
ideal quiero saludar a c5n quiero quiero
agradecerles por difundir el método el método
crece así el cuál es el método el método crece por
caos el método crece por confusión y c5n
eligió profundizar sobre todo teniendo en cuenta
que que pedro no sé si vieron el método ayer pero
fue una charla hermosa la de ayer con pedro fue
una charla hermosa a mí me encantó dos horas y
media
que guasada no pero bueno se pasó muy agradable
cuando hablas con alguien sin filtro sin agenda
sin nada y conectas está muy bueno es muy lindo y
la charla es hermosa viste no no se reduce a esta
mera cuestión este detalle esta anécdota si tienen
ganas mírenla pero en un momento pero desde su
experiencia personal no cuenta algo que le pasó en
c5n que era que no podía hacer chistes con la
reta él lo cuenta de primera persona es una
anécdota de él y al mismo tiempo él es súper
respetuoso él agarra y dice loco yo no quiero
minimizar lo que le pasó a este canal los metían
presos a los compañeros ya te estaban persiguiendo
en serio o sea era re jodido lo que estaba
pasando sea pedro desde ese lugar agarra y cuenta
su experiencia personal enmarcándola en un
proceso político más amplio más complejo y bueno
uno creería que c5n reaccionaría normal y bueno
c5n fue y salió llorente llorente con una a los
tobillos le apuntó diciendo qué pasó que te
habrá pasado quien no no no no tenés la cabeza
quemada y aparte diciendo no eso nunca pasó acá
entonces básicamente lo que estaba diciendo pedro
es que fueron perseguidos en el macrismo y salió
a decir no no no eso no acá no pasó en este canal
o sea nunca nunca hubo presiones nunca pasó
nada nunca no entiendo no entiendo pero bueno yo
les quiero mandar un saludo por difundir el método
porque en definitiva estamos todos en la misma en
definitiva todos queremos o no agrandar este
país agrandar la patria y qué temas que tenemos
hoy qué cantidad de cosas hermosas que tenemos
para hablar quizás me quizás me me olvido de
alguno pero pero así o sea al aire tenemos
que hablar de messi tenemos que hablar de messi sí
o sí tenemos que hablar de boca también de
hecho messi boca pueden estar más relacionados los
unos tiraba cualquiera este messi boca pueden
tener algún punto que hay algo ahí hay algo ahí
tenemos que hablar de tenemos que hablar del spot
de randazo el gran spot de randazo ahí la furia de
ayana explota en la cabina dice uf sí hablar
de eso viste como es la furia cuando agarra un
tema no puede soltar tenemos que hablar de qué
más tenemos que hablar messi boca randazo tenemos
algo más mi ley los prohibidos que se tiró moreno
buenos pasos de baile moreno los vi y bueno y de
lo que quieran ustedes porque acá ustedes saben
que esto es esto es un encuentro hoy me gustaba
mucho cuando ayer un compatriota que me decía
te veo más la cara vos que a mi viejo lo cual es
empíricamente corroborable o sea yo sé que no lo
decía como un eufemismo él sacó las horas por
semana que me miraba el rostro y decía te veo
en serio más que a mi viejo y en algún punto somos
familia sobre todo si está
acá no si estás acá en maga yo ya se los digo
ustedes son mi espacio de confianza ustedes son
mi cordón de máxima confianza y si están acá somos
un poco familia ya estamos un poco honesta
somos un poco somos tan familia como mauri y se yo
les quería mandar un saludo a mauri y se pedido
por mi amiga agnes agnes me dijo che mandan un
saludo mauri y se mandan un saludo mauri y se
no me hagan gestos no me hagan gestos acá queremos
a todos mauri y se son una pareja hermosa son una
pareja que se aman mucho y yo los ubico boludo
porque cuando agnes me dijo mauri y ya sé quiénes
son suven historias cocinando escuchando maga
haciendo a la argentina grande otra vez y ustedes
saben que maga banca el amor maga es pro amor
siempre bancamos el amor así que les mando un
saludo enorme a ellos y tengo que hablar de mi de
mi hernia de disco también algo que lógicamente
hace alargar temas nacionales todos temas de
jerarquía nacional en definitiva boca messi
hernia disco randazo es un buen temario es un buen
temario de hecho lo de la hernia disco se los
puedo
contar muy rápidamente el otro día fui a un
especialista en columna tengo una hernia l 4 l 5
tengo un disco así desplazándose para afuera me lo
mostró en las gráficas me dijo mira acá está
tu hernia debería haberle paso mi hernia luis
ahora que lo pienso y no le mandé fotos de mi
voy a hacerlo después en la tanda así lo ven
porque creo que el estado tiene que ocuparse estas
cosas de mi hernia de disco y me quedó grabado una
frase que me dijo el médico me estaba mostrando
y qué puedo hacer nada me dice como no puede hacer
nada
cómo no puedo hacer nada lo que estás hablando y
me dice escucha escuchen esto el médico me dice
mantenete flaco mantenete activo y le conté rufo y
me dice pero quiero una propaganda de
boludo que es eso boludo no hay un consejo más
genérico en el planeta que mierda es
mantenete flaco mantenete activo y ahora no sé
hago toda la mierda que antes pero a veces
cuando me paro el sillón exclamo stay thin stay
active como que agarro así que tanto me muevo
así que ya saben si ustedes tienen algún problema
médico grave viste como una hernia o algo así que
les haya pasado stay thin stay active loco ese es
el consejo médico que le damos de maga después
le dije pero toda la gente tiene así si te duele
mucho te sacamos el disco y te ponemos
dos tornillos no creo que quieras eso yo no quiero
eso pero no hay como tipo exóticos
movimientos suaves para hacer viste no hay como no
me dan una pelota y me la paso así por la
y hago así viste y me junto con otros jubilados a
pasarnos pequeños elementos en una ronda viste
no hay algo de todo eso no me dice no no no stay
thin stay active loco así que bueno espero
que ustedes también estén fins y estén actives por
consejo médico no por prejuicio ni ninguna
otra cosa y me interesa escuchar como ya tenemos
audio y están ahí pasamos un audio quiero
que creo que es el tercer precepto la tercera
frase dice que todo el universo respira
dura y suave y dureza y suavidad es este maga y el
método reflexión rebordiana japonesa china para
con el maga anterior perfecto perfecto o sea eso
exactamente dureza y suavidad si es un arte todo
es el equilibrio perfectly balance stay thin stay
active mandame otro audio furia day que
todo bien y proban ir esperando que arranque es
loco que locura el método anoche hermano
gracias loco gracias te deseo una buena ducha
ducha ja llegado el caso la vez pasada también
hablamos de las de los beneficios del arte
masturbatorio ligado a maga es algo que sucede
nosotros no ocultamos nada todo todo todo se
expone todo bajo el sol hay algún otro
buenas noches habla el danos a pitele y quería que
empecemos a hablar de los temas claros del
programa que son la transformación ventas física
de ancara y el spot demencial de randazo
que sea un minuto de silencio porque ayer se mató
en un accidente de tránsito trevor mur
para los que no lo conocen comedia ante escritor
en norteamericano el de white skis con un par de
adecentes maniáticos el programa de white skis en
youtube subidos lo pasaban en isaac
tipo 4 o 5 de la mañana no estoy hablando el
software de las 12 sino más tarde y recuerdo
todos todos las semanas de secundaria a verlo a la
madrugada sabiendo que me tenía que levantar
así que nada quería bueno compartir mi pesar que
si no es un lunes que hay más y es feliz
también es un lunes se murió un poco de mi de mi
adolescencia está muy bien está muy bien tan
o y está muy bien que vengas acá con ese dolor a
colectivizarlo con los compatriotas porque también
de eso se trata hacer la argentina grande otra vez
de abrirse como se abrió messi fíjate cómo
conecta temas mira cómo es qué oficio guacho qué
oficio que tiene este chabón qué profesional
que es boludo acá me recuerdan también ortiz en el
17 me dice rebord el aijado de caricia fidel
pasó bien la operación grande grande fidel no sé
si lo saben acá en maga en caricia salvamos un
niño lo salvamos desde un programa de radio un
niño ahora vive antes no iba a vivir y luego
y caricia lo salvó así que y esto autorizado por
su padre textualmente autorizado por su padre
dijo nos dijo háganos su fruto de esto digan que
son buenas personas porque salvaron un niño así
que yo hoy hoy hoy mañana no sé hoy soy una gran
persona boludo porque vos quizás pensás que no
pero cuántos niños salvaste boludo para pensar
porque quizás acá en maga seguimos salvando vidas
11 39 39 88 88 yo era una tanda ahora voy a ir una
tanda ahora y vamos a volver con los
temas ya enunciados desgranando uno por uno yendo
al fondo de las cuestiones porque porque somos
los únicos que lo hacen y alguien lo tiene que
hacer arranca maga estás escuchando maga por
nacional rock estamos en twitter 93 7 mujeres
fuertes en la vuelta delirantes también que
no saludamos al mes de agosto cómo les va a hacer
como hacen en fmjit cómo les va a la gola
a gusto julio de agosto tiene 31 días los dos y
cuba y dos horas de alto contenido psicotrópico
los nudillos tienen 31 y los tres solamente este
año los badenes para siempre desde que
siempre mireme enero febrero marzo abril mayo
junio julio nudillo agosto nubillo
ay leo gordo no cuenta el mundo pensas que es
mucho más inteligente y de golpe hay un
y el lunes a viernes de dieciocho a veinte
contáñeas de edito charlo lópez y barbie
ricanati y y y cuban por noventa y tres siete
nacional rock hace la tuya
你說 cómo este mucho el mayo de la Producción
Infantil no jaló en lo que siempre viene
de会 Este el mañana en bien hasta lleg nuestroçeko
la de marketers por qué se triunfó aapple de
architecture las llamaspsilon
y들이 en yo
es una gran edad por venir.
Lunes de 20 a 21
MAGA
Saben que ahí estaba
leyendo en el Twitch
que hablaban de Godzilla vs Kong
un gran tema olvidado
que tenemos que tratar en MAGA
estoy leyendo un libro que me regaló
el mayor pensador
contemporáneo que es Agustín Courell
un gran amigo que ya lo conocen
me regaló un libro de Carl Schmitt
ese filósofo nazi
que escribió tierra y mar
lo que estoy flayando con ese libro
y me acabo de dar cuenta que todo ese libro
la historia universal del ser humano
es resumible en
Godzilla vs Kong
ese es el titular que les quiero dejar
pero no va a ser este el programa
en el que desarrolle esto
solo quiero que sepan
que desde el primer MAGA
que yo quise hablar de Godzilla vs Kong
y por algún motivo
oculto en las fuerzas de la naturaleza
no lo hice
eso logró que yo llegue con un nivel
de bagaje teórico a ese debate
que les va a volar la cabeza
el día que yo les avise
este es el MAGA de Godzilla vs Kong
agárrense, agárrense
porque les voy a explotar el cráneo
así no más se los aviso eh
no va a ser hoy, no va a ser hoy
pero quería tirar este titular
quería tirar este titular
de lo que hoy si quiero hablar
es de lo que pasó con Messi
porque ya en el MAGA anterior
nosotros hablamos
de la mutación
la transmutación de Messi
liberándose de muchas
cadenas, de muchas cuestiones
bueno, hay alguien que propuso una tesis
metafísica
si bien le pegaron mucho
es real que la postuló
y yo respeto a quien se la juega postuló
que es Eduardo Feynman
Eduardo Feynman dijo
no con, no sin
un dejo de mala leche quizás
pero que se yo, eso corre por su cuenta
que fallecido
la deidad Diego Armando Maradona
Lionel Messi podía
calzarse esa mochila
esto que yo les acabo de decir a muchos
los ofenderá, los indignará
pero me chupo un huevo
porque para eso sirve este programa
para que ustedes puedan proyectar sus
debilidades de espíritu en mi
y se queden tranquilos con su conciencia
pensando que en todo caso el hijo de puta soy yo
y no ustedes por pensarlo lo que
ya piensan, que es lo que acabo de decir
y si piensan que soy muy hijo de puta, recuerdan
que yo
salvé un niño, yo
antes le dije caricias, notan que a medida que va
avanzando el programa, esto se va
profundizando, quizás hacia el final del programa
lo salvé de un incendio a Fidel, viste
tuve que entrar y rescatarlo
de lo que voy a hablar ahora es de Messi
la tesis de Feynman solo la digo
para tenerla en el pizarrón, no sé si voy a hundar
en eso, no lo sé, pero si creo
que Messi a través
del ancarismo como hemos postulado muchas veces
se ha liberado
y el tipo
está conectando con su humanidad
de una forma que no lo había hecho
antes, el tipo
se quiebra, el tipo es tremendamente
humano, el tipo se enoja, el tipo manda al Barça
a la mierda y yo estoy muy feliz
de que se haya ido al Barcelona, sé que
esto por ejemplo viste, no sé, Nick
le dedicó un posteo como si estuviera muerto
a Messi, no sé si le leyeron el posteo de Nick
que era tipo, por más que esto
seguirás en la memoria y tipo, Nick está vivo
y va, sigue jugando al fútbol
o sea, no, está bien Messi, no
sí, o los recuento, no, no
no se murió boludo, no se murió, yo estoy feliz
de que se haya ido al Barcelona, ¿por qué?
porque es una conjunción de elementos que lo
acercan a su grandeza y a su forma
final, que es también hacia donde está mutando
Neymar, recuerden que una de las misiones
de Maga es impedir que
Neymar siga aumentando enquilaje
Messi se puso a llorar
como vio todo el mundo, y ahora
yo no sé hasta qué punto
acá, acá Pablo Viedma
dice, se dice que viene a Boca
es verdad, esto que
dice Pablo Viedma
acá Pablo Viedma está trayendo esta data
está tirando una data, se dice que viene
a Boca, tenemos un poco de
Boca, lo hablamos el otro día
también al final del Caricias, permítame
profundizar acá
si Messi va a Boca hoy
quiero decirlo con toda la contundencia
de mi espíritu, si Messi
que hace así Maxi, es muy probable, lo dice
Pablo Viedma acá, que bueno lo crece a Pablo
Viedma
Pablo Viedma tiene data, está conectado
el chabón, si Messi
va a Boca hoy como probablemente suceda
es suplente
yo quiero aclarar
y es una decisión correcta
del mister ruso Miguel Ángel
son decisiones ruso
Messi en Boca hoy
va al banco
y está bien loco
está bien, porque
Boca
hablé un poco de Boca
Boca que está en un proceso de búsqueda espiritual
lo saben, nosotros acá acompañamos
la gesta patriótica que lleva adelante
Juan Román Riquelme desde Boca Predio
Boca está
reconectando con su esencia
y hay señales, vieron
para muchos gallinas estos son como
los jinetes del apocalipsis, se ven
un par, cuando vos ves, estas
el chabón y la estrella flamean el cielo
o sea, cuando se juntan un par de cosas
empieza a ser
que se viene el retorno
Seneize, eso está pasando
quien lo inició? Román, obviamente
con su juego psicológico, desde que Román está en
Boca
River nunca le ganó un mano a mano
a Boca de vuelta
esto es empírico, esto es real
tampoco ganó nadie
porque en los 90 minutos
nadie hizo nada
pero eso antes no pasaba
antes de Román
Boca estaba teniendo un proceso
muy jodido en el cual se achicaba
en el cual arrugaba, en el cual
que pasa?
que pasa loco?
hay solo una cosa
que Boca no se puede permitir hacer
que es no ser Boca
parece una bolude
lo que estoy diciendo
pero Boca no puede no ser Boca
así como River no puede no ser Boca
cual es la quinta esencia gallina?
el paladar negro
jugar hermoso, romperla
ser los mejores
futbolísticamente, los mejores
River es eso, River entra en esa cosa
y por qué la rompieron tanto con Gallardo
porque Gallardo les dio algo que no les pertenecía
así como Román nos dio algo a nosotros
que no nos pertenecía, así como Román a nosotros
nos dio el paladar negro esa cosa de jugar bien
y era como wow, que está haciendo
que es esta brujería, que es este hechizo
Gallardo les dio ellos una mística copera
que perdón, acá yo
hablo más allá de clubes y de cuadro
en este momento no tengo la de Boca puesta
en este momento tengo solo la de la ciencia
y la de la verdad puesta
Gallardo les dio la mística copera
Gallardo les dio esto de ganar en el minuto 93
Gallardo les dio esta cosa
que era muy Boca
y por eso a Lincha Boca le duele tanto
lo que pasó con Gallardo
porque les dio una mística increíble
que le pasa a Boca
Boca estaba abandonando eso
Boca con el angelicismo era tipo
no, no, mira, compraba, viene Ibraimovich
no, viene
si viene Wayne Rooney a jugar
para boludo, gastamos 4 millones de dólares
4 millones de dólares no es nada
no estoy siendo una bolude
pero mirar las estrellas, mirar las figuras
Boca no es eso, Boca no es eso
Boca en su corazón
en su esencia es una cosa
horrible
Boca es feo
Boca es malo
Boca es gravina trabando con la cabeza
Boca es
el negro Ibarra
cuyos isquiotibiales son tan grandes
que al tipo se le habían cortado los ligamentos
seguían sosteniendo
sus ligamentos solo por ese nivel de
hipertrofia insana
que lo hacía no percibir el dolor
y destruir sus rodillas para seguir jugando
Boca es palermo metiendo un gol
sin saber cómo
y en eso entraba Román que era el distinto
que es el mejor jugador de todos
eso es Boca
entonces desde que Boca
desde que Román vino a Boca
o Boca es lo mismo ¿vieron? ¿vieron lo que pasó
ahí?
eso no fue un fallido, fue una transmutación
espiritual
y lo vieron, testigos
witness me, me testiguaron
desde que Román vino a Boca
le recuperó
esa única cosa
que Boca no podía permitirse no tener
que era ser Boca
Boca puede perder a lo Boca
está permitido perder, es una de las posibilidades
te puede pasar, es un garrón
no estoy haciendo minotismo
estadísticamente puede pasar
pero no puedes perder sin ser vos
sin ser tu esencia
y eso es lo que se vio en la estafa del Mineiro
Boca se estaba yendo, se estaba yendo por la
puerta chica
y ahí a alguno
se le iluminó la cara a Cassini
vio el sagrado parlante
de Licha López
Marcos Rojo vio al matafuego
el patrón Bermúdez vio la valla
sintieron el llamado
sagrado de lo bostero
y dijeron hay que romper cosas
es ahora
y eso nos salvó espiritualmente
eso nos salvó espiritualmente
que es lo que no puede perder Boca
Boca no puede ganar por penales
fíjate como esa locura se sostiene boludo
vos vas a penales con Boca River
yo lo sé, me lo dijeron mis amigos hinchas de
River
sabían que cuando fueron a penales perdían,
estaban afuera
¿por qué? porque salió Boca
y hay gente que esto le molesta mucho
pero Boca no pateó al arco en 90 minutos
y esto es un motivo de orgullo
para los bosteros, eso es lo que no se entienden
porque es una mierda
porque es el horror
es como la escena de Bain en Batman
viste que en la tercera Bain
agarra y dice ah vos crees que la
oscuridad es tu aliada
vos solo adoptaste la
oscuridad Gallardo
nosotros nacimos en la oscuridad
nosotros somos la oscuridad
vos crees que jugar mal es tu aliado
vos crees que ganar en el minuto 90
está con vos, no papá
el otro día en la cancha Argentino Juniors
el problema no fue el drenaje
el problema es que el drenaje drenó
demasiado bien, el problema es que
para el segundo tiempo había poca agua
las modificaciones que está haciendo la
gestión de Roman en Boca no son para
que se junte menos agua, son para que
cada vez se pueda jugar menos en esa cancha
la gestión va a estar completa el día que
se entre a la cancha de Boca
y no se pueda jugar directamente
va a ser un
campo multiforme de caos
va a ser Vietnam la bombonera
vos entras y tipo
al toque hay alguien ahí agarrándose las tripas
eso es jugar en Boca
caos, muerte
ruso diciendo son decisiones con el esquema
más aleatorio de la galaxia
ruso diciendo un poquito más
es la única
alguien se da cuenta que es
la única puta indicación que dan 90
minutos
nadie puede plantear nada así
y se dan cuenta es porque no hay plan
es porque el único plan
es el caos
el único plan es la muerte
y eso le entró y cuando Boca conecta
con lo Boca se planta
y ahí hace partido
contra los gallinas
y por eso Roman le tiró esa bala al corazón de
Gallardo
que lo alteró tanto y nosotros la
señalamos acá, cuando empezaron los problemas
de Gallardo, no con Boca, si Boca tiene equipo de
mierda
juega como el orto
los problemas de River empezaron cuando Roman
se coló a una conferencia y dijo
hace mucho juega mal River y se fue
y yo se los dije
acá en este programa, eso no fue ni para
el periodismo ni para ustedes, eso fue solo
pura y exclusivamente para Gallardo
porque Gallardo está enfermo como él
y Gallardo que es bien gallina
no puede permitirse jugar mal
Gallardo no va a plantear nunca un esquema
mezquino, no lo va a hacer nunca
dejen de pedirle otra cosa, Gallardo siempre va
a querer salir a gustar, ganar y
golear porque es re gallina
es re gallina y sabe que lo puede hacer
y cuando Roman le dijo eso, Gallardo
está así en la casa y dijo, hijo
de Remil puta, porque ese
River juega mal, fue para el
orgullo de Gallardo y ahí lo empezó a
desconfigurar
y Boca, Boca juega
mal, Boca juega como el orto
Boca es el horror
Boca es muerte, por eso
si Messi va a Boca va al banco
a la primera que toca
Messi y patea el arco, lo agarra Marco
Rojo y le dice ¿qué hace?
lo agarra
izquierdos y dice ¿a quién te comiste?
¿cómo?
soy
Messi
soy literalmente
acá no hacemos eso
acá no pateamos al arco
acá no al banco, sacalo
ruso, poquito más Leo
poquito más
nadie quiere jugar al puto de Boca
nadie
y la transición todavía no está completa
la transición todavía no está completa, pero hay
un proceso
hay un proceso, tirame audio si tenemos
buenas Rebor, buenas
a todos los compatriotas que escuchan
tengo que confesarte que
estoy muy inquietado con todo lo que pasa con
Messi, siento que nos alegramos
mucho con la Copa América y con el proceso
de bancarización con vistas a Qatar
pero siento que este viaje a
París, Santa Germena, a un equipo
totalmente carente de Mística
va a ser un obstáculo en este proceso
vos cómo lo ves esto?
yo hago uno de estos a partir de las historias
que subió ayer Pepe Rozemblad
y se le pasó muy buen episodio del método
donde decía que si él
se va a París, no hablamos ni en Perl Mundial
o sea, no sé si hay un hilo conductor
que permita desde ese hecho llegar a esa
consecuencia, pero yo creo que hay
mucha verdad en eso, así que quisiera saber
tu mirada, iluminarnos en eso porque la verdad
yo estoy muy asustado, un abrazo a todos
mira, ¿cómo no va a estar conectado
eso? o sea, me ofende hasta que digas
no sé si todo está conectado
todo está unido por los hilos
cósmicos de la Mística
y efectivamente para mí, yo lo voy a
decir, el PSG es un problema
el PSG es un club de mierda
yo creo que no hay que
depositar las esperanzas
en el PSG, hay que depositarlas
en el hecho de que Messi haga lo que
se le canta en las pelotas, digamos
se entiende la vuelta de tuerca
el club no le va a dar eso
porque es un club de mierda
es un club de mierda en una liga
en la que juegan solos, es una poronga
¿qué quería yo? y sí, sí
que vaya Newells, boludo, quería que vaya
o como dijo Pepe, yo vi
las historias, que vaya un club
catarí en el medio del desierto
a jugar solo, escena, escena
Luis, escena, ah, le tiré una doquín
Luis, escena
¿cómo se llama la saga?
no Rocky, sino
Creed, Creed
2, Creed 2
entrenando
Michael B
Jordan, entrenando
en el desierto, Mexican Desert
cara tapada
para no tragar polvo
corriendo, esa escena necesito
de Messi, yo necesito a Messi
corriendo en el desierto
necesito a Messi con un turbante
desnudo y con un turbante
lo cual es raro, en principio es
desconcertante, porque vos ves la foto y dices
para, ¿por qué estás desnudo?
primero te cautiva
pero ese era para mí el objetivo
va a ir al PSG
porque tiene ganas
yo creo que la salida tiene que ser que Messi haga
lo que se le recante en las pelotas
como dijo acá
un compatriota muy sabio
muy sabio, porque acá
este conocimiento, esta ciencia la hacemos entre
todos
un compatriota muy sabio dijo
yo lo cito en todas partes
este audio que llevó a Magda, quiero que lo sepan
agarró y dijo
yo a Messi ya no le pido nada
solo lo disfruto
y hay tanta sabiduría en ese audio
hay tanta sabiduría en ese audio
nosotros, los heraldos
los intérpretes de las cosas
ya no tenemos que exigir más nada
y menos a Messi
yo no le exijo nada a Messi
que vaya donde se le cante el orto, así
y que haga lo que quiera en el medio
quiere filmar el culo
de su esposa durante 16 minutos
y subirlo a instagram sin contexto
y después sacarse una selfie con la chota
medio parada
que se yo
le pintó esa, entende?
es literal, eso sucedió
está en esa el chabón
que se yo, quiere sacarse una foto con un piluso
pasando en medio de una roca
fusiforme, vamos, vamos por ahí
que se yo
no exijamos nada
salvo obviamente
que vaya boca, en ese caso solo tendría
que limitarse ir al banco
por respeto, lío
sabrás entender, son decisiones
son decisiones
viste que los esquemas de ruso no tienen sentido
ustedes creen que es un accidente eso
cuando vos ves las formaciones y decís
me rompe un poquito más
acá piché tomá y dice un poquito más
me rompe
que no hay
vos ves las formaciones de boca y decís
que
que está pasando
eso es lo que piensa el rival
vos cuando vas a jugar con boca
decís, no entiendo
no entiendo
no quieres jugar al futbol, y no?
y así lo rompe, audio
hola, buenas noches equipo de nacional
buenas noches tomás compañero
este, que sucede con la situación
mística en la llegada de
Messi a boca, Riquelme
y Messi del otro lado, no?
una persona que yo creo está rodeado
por mística, pero no es una persona
que pueda usarla, ni se ve atravesado
por ella, por otro lado
te quería advertir que busqué
en el diccionario de enfermedades
de biodicodificación
tocando un poquito ¿no? lo que era
el método rebord
y parece que una persona con una
hernia, es aquella persona
que quiere salir de una situación
pero su miedo
a carecer de algo en el plano material
se lo impide, nada, por las dudas
mira
esto me pone a pensar
compatriota, gracias por esta ciencia
que me brindas, la hernia
significa que quiero librarme de algo
pero tengo miedo
ojo eh, ojo, yo voy a tomar
esta sabiduría, la voy a tomar
sobre lo que decís
del inminente, la
billete llegada de Messi a boca, como
me gustó, como lo planteaste, y vamos a
compartirlo en esos términos
yo quiero poner un punto, un énfasis
nuevamente, me acuerdo siempre la compatriota
que dice, no hablé de fútbol, no hablé de fútbol
pero ya sabemos que responderle, al unísono
podemos decirle, nunca hablamos de fútbol
nunca, esto no se trata de fútbol
se trata de fuerzas espirituales
y esto va a ser 100%
político lo que voy a decir
el consejo del fútbol de Román
es la mejor
institución política de la que yo tenga
memoria, creo que
es de mi vida, o sea yo no sé si a ustedes les
pasa
y se los digo más allá de clubes
se los digo más allá, sean del club que sean
pero ustedes entienden que
literalmente
Román se armó un consejo Jedi
en el medio del club, o sea, se entiende
que no es que todas las comisiones deportivas
tienen esa función, se entiende que no todos
los clubes tienen un consejo de sabios
del fútbol, el tipo llegó
juntó amigos, y creo
que fue el Chicho Serna que en una
entrevista para Boca Predio, él
le pregunta qué hace la calle y él dice, no sé
no sé bien cuál es mi
función, es hermoso
es un consejo que mide
lo Boca en sangre
de los refuerzos, o sea
es como las midiclorias de Star Wars
agarran y dicen
cuánto
tiene de Boca, así evaluaron el
consejo del ingreso, como hizo nuestro
flyer hoy, nuestro querido Claudio
Kerloff, a quien mando un saludo, no sé si
vieron el flyer
de máxima fineza que sacamos hoy
con sus impuestos
los invito por favor vayan al instagram
de Nacional Rock, vean el último
flyer que sacamos
el Claudio la entendió tanto
la entendió tanto, es el
flyer, yo cada vez que lo veo me río
eso está hecho con IVA
hay un niño en Chaco
que quizás
quizás no haya
completado parte
de su
balanza nutricional
y esto es terrible
pero entra
entra al instagram
de Nacional Rock
mira esa foto y dice
estoy haciendo el arc
dice
vamos una tanda
vamos una tanda y volvemos, vamos una tanda
maga
lunes hasta las veintiuna
por Nacional Rock
Nacional Rock
Terminal día lejos de casa
estamos en la luna
un viaje por la música
y la imaginación
estamos en la luna
de lunes a jueves
de veintiuna a cero
con Frank y Lando, Griselda Angelo
y Agustín Camisa
estamos en la luna
por noventa y tres siete
Nacional Rock
hace la tuya
Tomás Rebord
Maga
seguimos seguimos
seguimos Maga, que paso
que paso que paso
tenemos otro tema
acuciante
están pediendo bar en Twitch
tranquilo, tranquilo, no pasa nada
la están revisando
todo legal
otro tema acuciante
para la naturaleza metafísica de las cosas
es
el spot
de Florencio Randaz
no sé si lo vieron
yo imagino que sí
es una locura el spot
permítanme responder fácilmente ya algunas cosas
me han preguntado tiene Mística el spot
y a vos que te parece
vamos
hacemos un ejercicio
hacemos la parte práctica de Maga
hacemos teórico y práctico hoy
vamos a pasar el spot de Randaz
por los filtros de Maga
indicador
de Mística uno
es posible permanecer
indiferentes
al mismo
vos lo ves el spot, es posible
que no te genere nada
díganme acá en Twitch
es posible ver el spot
y como terminarlo y como
no sé, un spot más
no, no
respuesta uniforme
no, no, no, no, no, para nada
impossible, entonces
primer filtro
segunda cuestión
no sé si hay segunda cuestión
vos ves el spot de Randaz
y más allá de no poder permanecer indiferente
te mueve a la acción, o sea vos decís
que hago con esto
te conmueve
te mueve tus filamentos, te mueve tus emociones
yo me adelanto a decirles
la respuesta es sí
el spot de Randaz es espectacular
ojalá
ojalá todos los spots en política
fuesen así, a este nivel
atención agob, misión para los agob
sigan a roba agob5 que siempre la rompe
en Twitter, los mejores contenidos
son mejores que todo lo que hay que contratarlos
ya
contrato urgente
para agob5
estén atentos porque están circulando
spots por la tele y estoy viendo
algunos de Coté que son tipo ufff
ufff, ui esta fineza, así estoy
hay mucha magia, mucha magia
si, interior del país
distintas provincias, mucha magia
en los spots, pero vamos con el de Randaz
que hace Randaz
recuerden que
mística no necesariamente es
de hecho por definición
es una evaluación no racional de las cosas
no estamos haciendo, no estamos pasando
por un filtro de análisis, onda
por eso hay gente que entiende la mística, gente
que no
se la sienten, que se yo, de hecho no
no se la entiende
se la comprende con H
se la aprende, no existe comprende con H
vos la absorbes
y la sentís, y hay gente que obviamente
que ve el spot de Randaz y dice che
esto es una mierda boludo
literalmente el tipo
literalmente el tipo hizo un spot
con el peor error
de su carrera política
literal, o sea el chabón mostró
para los
propios, que ya no son propios, pero mostró
para los seducibles del peronismo que el chabón
por un capricho nos mandó al
muere en 2015, un capricho
virtualmente no agarrar la provincia
de Buenos Aires cuando podía ganarla
y para los que están en contra
básicamente expuso que es un idiota
porque el tipo podría
haber sido gobernador, ahí hay un mundo
de posibilidades con la provincia
más grande demográficamente del país
y andás a ver a donde te lleva eso después y
decidió, no, no, no quiero, entonces
que raro hacer un spot con eso, no?
al mismo tiempo
que raro
formar con
Fabra, no?
que raro
no tiene sentido
porque hacemos esto
una y otra y otra vez?
acá hay un propósito superior, boludo
acá se está sirviendo a dioses
que vos no estás viendo, acá hay ofrendas
en altares que vos no comprendes
eso es un poco lo que está pasando
el spot de Randazzo es tan
espectacular que
yo quiero citar una reflexión de la
compatriota Rocio Sánchez Molina
gran compatriota, participa mucho
en Twitter, y ella dijo
ella vio el spot y dijo
hizo todo él, acá
ella tiene la tesis
de que el único intérprete del spot
es Randazzo, viste que estaba el rumor, este no es
Fátima Flores, no es
no, no, no, es Randazzo, es Randazzo
es Randazzo haciendo todos los
papeles, al mismo tiempo, es Randazzo pintándose
las uñas y mandándose a cagar y
filmándose en plano contra plano
Rocio decía es Bob Burnham
filmándose solo en un cuarto
después de dos años de
autracismo
el chabón hablando consigo mismo
no Florencio
sos un boludo, no Cristina
hablando solo, es Norman Bates
en psicosis
Randazzo es Norman
Bates, Randazzo de hecho
se viste de Cristina en la casa
tiene una gran peluca, medio
ese color ocre, ese pelo
tan señorial y exótico que tiene Cristina
ese cobriso
y él pasea
Randazzo pasea por la casa
insultándose
a sí mismo, o sea, él como Cristina
se insulta, viste, y después
se mete y se autoflagela
y de eso es un spot, que es lo que le salió
básicamente, es la única explicación detrás del
spot
él es todos los personajes a la vez
acá, un picheto más y dice
un poquito más, Florencio, eso me erró
no puedo, no puedo con el recurso
el
el recurso son decisiones, Miguel Ángel
Luz un poquito más, un poquito, imagínate
imagínate
hay que hacer un spot
con ruso asesor de campaña
imagínate, ruso
ruso consultor, para armar una
campaña, poquito más Alberto
poquito más, poquito más, así
todo, todo te dice así, el chante vuelve loco y te
dice
bueno, pará, pará, hay que meter, hay que meter un
poco más
evidentemente, no sé qué hay que hacer
pero hay que hacer un poco más de esto
los escucho compatriotas
hola Rebor
necesito claridad
estoy muy confundido sobre
Messi, si esto es algo
bueno, algo malo
y lo que nos interesa a nosotros, cómo
crees que va a afectar esto
en la escaloneta, que es obviamente
nuestro interés nacional
no, no, no, la escaloneta no se toca
la escaloneta no se toca
de hecho
la única constante
detectable, visible
en términos
Messi escaloneta, es que si
Messi está feliz
como en un viaje de egresados
literalmente viaje de egresados
todo funciona mejor
estoy viendo un spot de Unite
Santa Fe en la tele, esa es la
esa es la locomotora
esa
no lo
perdí, pero era un spot de magia total
me lo tiraron a la cara, la boxeadora
cómo se llama, bueno, ya lo vamos a buscar, no
importa
mandame otro audio
el ruso lo que pide es
profundizar un poquito más
eso, gracias Juan
gracias y también perdón
me perdí tu ruso porque estaba viendo
o sea, acabo de ver
locomotora olivera, mezclé, mezclé, ya sé que
mezclé
pero a veces la magia es así
locomotora olivera, pero podemos unirse, ven lo
que está
pasando, o sea, ojo, algo
se nos están pasando manifestaciones
se nos están pasando manifestaciones de magia
absoluta
arranca la campaña y con cada campaña
arranca lo mejor de las campañas que son los spots
marginales, ahí donde está Dios
es como los
carteles de Leonardo Fabré, de
Apops, en esas cosas
están hablando entidades
superiores, los escucho
hola Revor, cómo va
ahora que estás hablando de boca, Miguel Angel
ruso, no es un máximo profundizador
todo el tiempo, porque siempre
pide un poquito más
un saludo, dilo antes de la plata
es absolutamente, absolutamente
un profundizador, estoy completamente de acuerdo
mandame otro, mandame otro
audio
hola Revor
te cuento que arranqué el lunes
faltando el laburo por el paro
de colectivos, y me van a descontrolería
pero bueno
por lo menos no estoy
desempleado como Messi
un saludo para todos
qué momento particular, no
qué momento particular, un Messi desempleado
queriendo ir a boca
Riquel menó encontrando
en un lugar el equipo
el consejo del fútbol diciendo
no la vemos por acá, no
Miguel Angel ruso explicándole que son decisiones
tenemos más, mandale nomás
cómo andas Revor
acá Manu Piscera
para mí, Messi
tiene que irse al
templo de Scaloni
tiene que hacer
banco absolutamente
el modelo es el del templo este
del sin tiempo
como era la institución esta en Dragon Ball
cuando se iban a ese lugar aislado, viste
ahí, ahí
tiene que ir, ahí tiene que ir, y coincido
totalmente, coincido totalmente, pero bueno
como le decía el otro compatriota, tampoco nos
volvamos locos
tampoco nos volvamos locos, usemos
el eje rector de Messi feliz
más Messi que haga lo que se le canta en las
pelotas, creo que si alguien
se lo gano es Messi
si alguien fue
es así, no hay más vuelta que darle
qué haces Revor, cómo estás
habla de boquita
le ganamos arriba
sin patear al arco
y no sabe
arriba tengo un vecino gallina
se armó una batalla
de descendido
y le gritamos todo en la cara
la semana pasada me había cargado
me había dicho bostero puto te quedas
afuera
le grité, abrí la ventana
le grité con todo
vamos goker
muy bueno
boludo, Dani, sabes que sacaste acá
que me parece fundamental
otra de las señales del apocalipsis
el apocalipsis en eise
algo de horror
y antifútbol para el resto de clubes
la falcioneta triunfando
también es una señal de apocalipsis en eise
la falcioneta también
va todo en la misma sintonía
es el triunfo del horror
es el antifútbol conquistando
al paladar negro
eso son todas señales de época
después son ciclos, después vas a la baja y perdés
como nos pasó
pero son todas señales
otra señal es que
el hincha de Revor volvió a estar enojado
le da bronca
volvió a tener bronca con el bostero
y eso es fundamental, boludo
porque lo hemos hablado ya en otros magas
para una rivalidad
no hay nada peor que la condescendencia
que la irrelevancia
y vamos a decirlo con todas las letras
y yo se los puedo decir como bostero
Boca atravesó etapas jodidas
no digo que salió todavía, ahora no estamos bien
ya dije 400 veces que jugamos como el orto
pero Boca atravesó etapas jodidas en serio
etapas donde estaba tan golpeado
que
no importaba tanto
no te daban
se entiende lo que digo
ni siquiera los hacías calentar
y cuando Boca dejó de hacer
enojar al resto de clubes
es muy peligroso para el bostero
es como si Brasil
en su rivalidad con Argentina
como les ha pasado muchas veces, les chupa un
huevo
y ahora se busca rival
en Sudamérica, se busca rival con Sudamérica
no paramos de ganarlo en todos lados
los brasileños nos odian, como tiene que ser
necesitamos odio
para alimentarnos
necesitamos el odio, es fundamental
y el odio de las gallinas
a mi me pone muy feliz
tuve leyendo muchas gallinas gastándonos
gastándonos con bronca
nos vemos en las libertadores
gastándonos
y yo eso lo leo
y cada gastada dije
que bien que estamos boludo
que bien lo que está pasando
tengo acá
un
hay alguna novedad
perdón, voy a meter un cambio
una diagonal
pero tenemos alguien de Santa Fe
acá
hay alguien en este momento
en Twitch, hay alguien en este
momento que pueda
escribir, Gregorio Elias Jo
si
Rosario, si, si, si
mira la cantidad de gente
peroti
mira boludo
como anda la chiboneta
allá
porque vieron que si hay
un tema picante hoy
es la cruzada
la cruzada en soledad
cual Fernando
O'Gray frenando a Máximo
Kirchner del chivo
que se queda en capital
en chivo, al traidor ni justicia
es inobjetable
gana el chivo
Lucas Moro, gana el chivo
tenemos alguien acá
voy a hacer una más y perdón por esto
perdón por esto para los oyentes en diferido
pero tenemos alguien acá
que esté subido a la chiboneta
tenemos alguien acá
ustedes saben acá no jugamos, en Maga no jugamos
es información
el buen chivo nada le gana
no gana nunca
tenemos alguien acá, esto no es jugar
mi vieja es porteña
dice hago cinco
saludos, juir a chivo no
está muy difícil
yo solo quería saber
si había alguien en la chiboneta
alguien subido a la chiboneta
que le pintó al chivo
el otro día me escribió un alto jerarca
del gobierno nacional
así eh
alto jerarca del gobierno nacional
esto es de verdad
y me dijo tenés muy mala data
estaba enojado
y yo le dije ¿de qué estás hablando?
mi data es perfecta le dije
partiendo de la base
de que la vi en un sueño
o sea
yo dije ¿cuál es tu fuente?
bueno yo soy un funcionario
y él me dijo ¿cuál es tu fuente? y yo dije lo vi
en un sueño
como los runólogos
germanos digamos
a mi no, él creía que alguien
me había como dicho lo que pasó
y yo le dije, a mi era mentira que sí lo que pasó
lo que pasó es evidente
yo lo vi pasar 4 millones de veces
y bom, yo sé que vos ahora me estás mintiendo
pero es una persona que quiero mucho
así que voy a hacer lugar también a su versión
para que la escuchen
él dice, él dice
que no fue Cristina, yo nunca harícias dije
hice una recreación obviamente
de lo que pasó de la chiboneta
si no lo vieron, Maxi ¿me puedo extender?
porque arrancamos tarde, ¿me puedo extender un
tiempito?
sí, vamos a extendernos un tiempito
voy a contarles qué es lo que pasó
el chivo
quiere competir en Santa Fe
porque quiere poder propio territorial
en su terruño, como quieren todos
el problema es que el chivo no gana elecciones
el chivo es una figura porteña
ungida en capital federal
ungida en su propio pago
en caricias, yo os he charló
que el chivo Rossi era un cuadro
un chabón muy leal, algo que yo respeto
y aparte pienso, y después había ya boludos
comentando
eh, que dicen que es un cuadro
si acá en Santa Fe no gana ni un voto
y yo tengo para decirle a esa persona
escuchame, idiota
no estoy diciendo que sea
bueno electoralmente, de hecho hasta
yo me ubico hoy
con Perotti
yo no estoy subido a la chiboneta
la respeto igual, porque me divierte
pero no estoy ahí, entonces imbécil
que alguien sea un cuadro
que yo lo valore positivamente por todo lo que
hizo
para el movimiento nacional y popular, y lo voy a
seguir valorando incluso si la choca
quizás a diferencia de otros
no significa que yo crea que eso es un capital
electoral trasladable, vos simplemente no entendís
de nada
porque quiso hacer la gran, viste
ah, porteños, ustedes no entienden nada
qué se yo, hacer tu propio programa ahí en
tu provincia y fijate
ah, por qué, viste
cuestión, volvamos, volvamos
no nos perdamos, loco, no me extraigan
qué es lo que pasó, el chivo, viste, quiere
competir
y entonces yo lo que dije
fue que Cristina lo cebó, porque eso es algo
muy de kinerismo de manual, que te dicen dale,
dale, dale
vamos, vamos, vamos, vamos y después
te la hacen, la que le hicieron a Floro
el spot, el spot de Randazzo
fue, a ver, permítanme afirmar esto
otra data, otra data mía
que les afirmo, lo que retrata
el spot de Randazzo sucedió
exactamente así, ¿se entiende?
no es, tipo, no es una recreación, no es una
fantasía de Randazzo, el spot de Randazzo
hasta las
los textuales fueron de verdad, ¿entendés?
y no necesito que nadie me lo corrobore
sé que fue así, porque un tipo con ese
nivel de rencor es una persona
que repitió esa escena
una y otra vez durante toda su vida y no lo
recordó jamás, el spot de Randazzo
debe ser una de las escenas más fieles de la
política nacional
en la historia, es de verdad
es verdad pura, el spot de Randazzo
lo cual a mí solo va a ser bancar más a
Cristina básicamente, pero bueno, cada uno saca
sus propias
conclusiones, pero que es verdad lo firmo
bueno, al chivo le pasó algo
similar, que es lo que me dice este
alto jerarca del gobierno nacional a quien
yo quiero mucho, me dice
no fue Cristina el que
lo llevó, fue
Alberto
lo que me dice este alto jerarca
es, Alberto le metió fichas
a ver te dijo, dale, dale, es ahora
chivo, te veo muy bien para Santa Fe
la vas a romper toda, dicen que fue
Alberto, a lo cual
yo obviamente le dije, mira
mi sueño no fue así, así que obviamente
dudo, al principio dudo
le dije, porque no sé, hay que ver
quien te contó eso a vos, yo
en mi runología germana lo vi muy claro
pero a fines prácticos, me chupo un huevo
me chupo un huevo, porque
o sea, no haya cebado uno u otro
el problema central será cuando Cristina
le dice, chivo bajate
viste, me vino a buscar Omar
y quiere una lista de unidad
así que ya fue, ordenate
y bajate, y el chivo le dice
el chivo le dice
no, el chivo le dice
es ahora, el chivo le dice
súbete, súbete
a mi chiboneta, y se pone a
cantar como Shakira, el chivo
esto fue así, textual
el chivo se paró, empezó a quebrar
las caderas, dijo
hips, don't
lie, y dijo
súbete, súbete a mi chiboneta
y Cristina le dijo, mira
no me voy a subir, o sea, no la veo por ahí
creo que está flayando, y el chivo
le dijo, voy a acelerar
y empezó a armar esa
tafe, y acá tenemos compatriotas
subidos a la chiboneta
y ustedes saben lo que pasa cuando a Cristina le
decís
que no, Cristina lo va a hacer pija
porque así se mueve, o sea, la cultura
de la política argentina se basa
90% en venganza, 10%
en construcción personal
colectiva y dreams
y sueños y felicidad
pero el 90% de venganza, hermano
el 90% es el spot de randazo
el spot de randazo es la expresión más pura
de la política argentina en años, hay que
guardarlo
en un museo, eso es la política argentina
de verdad, es gente que te cagó
gente que te desahiró, gente que
agarrase así, yo te la voy a devolver
y te voy a hacer esta mierda
y lo que yo contaba en caricias, y esto también
fue así
es que al instante
que el chivo le dijo que no a Cristina, que es lo
único
que no puedes hacer, o sea, si vos sos parte de un
mismo armado político
no podés desautorizar la conducción
porque quizás eso funciona con Alberto
no va a funcionar con Cristina
Cristina dijo, vas a morir
vos y todos a quienes amaste
porque viste que el kirchnerismo
cuando te pelea, te destierra a Siberia
no es que te sugiere que
te reflexiones, no te manda
a la UNESCO, no te mandan ahí
a donde van los funcionarios de Alberto
que van a ese lugar felices a jugar con otros
funcionarios que dejaron de existir y a jugar
como las mascotas que sacrificaban
no te vas a la UNESCO con Cristina
morís con Cristina
de hecho Cristina sacrificó 5 ministros
y yo contaba que incineró a Arroyo
frente al chivo
trajo a Arroyo, se abrió, de esa reunión
se abrió una compuerta y entró a Arroyo
gateando así, entró a Arroyo todo
como la escena del gimp de Pulp Fiction
Arroyo con una cosa así en la boca
con un paquete de fideos en la boca
unos fideos con sobreprecio
Cristina lo sacó
y lo latigo y Arroyo dice
y dice mira chivo querés terminar así
y el chivo dijo no me puedo bajar
y Cristina lo prendió fuego frente a él, lo
incineró
y el chivo dijo
y el chivo está resubido, había uno en Twitter
que me daba mucha risa que
para comparar a la chiboneta
¿se acuerdan de esa gran película de los 90?
la de Keanu Reeves
cuya premisa era
el autobús que tenía
que ir rápido
esto, me acuerdo de esto
una vez al día y me río solo
¿se acuerdan de esa peliculón?
peliculón noventoso
era, si no la vieron
se preguntarán cuál es la premisa
la premisa es literalmente un autobús
que tenía que ir rápido
Keanu Reeves estaba subido
un autobús que
si desaceleraba
explotaba
es la mejor película del mundo
es literalmente
la chiboneta
el autobús que tenía que ir rápido
el chivo Rossi construyó
una maquinaria letal
que tiene que acelerar al máximo
y yo respeto mucho a los compatriotas
que están arriba de la chiboneta
los bancos
voy a seguir la chiboneta
yo no estoy subido
pero
si saca un ringtone me subo
el autobús que tenía que ir rápido
les dejo esa tarea para el maga de hoy
ya me extendí ¿cuánto?
casi cinco minutos
como siempre les quiero agradecer
por ser parte de estos encuentros de cada lunes
hay tanto para realizar que no llegamos gente
pero por lo pronto
sigamos escribiéndonos
hablemos ahí en las redes que tenemos
en los tendidos que tenemos
y nos vemos el lunes que viene
nos vemos el lunes que viene
el tema es que nadie desacelere nada más
la fórmula chivo Rossi
una vez que estás arriba no solo profundizas
es más
Cristina lo primero que hace es una reunión
con todos los de Santa Fe
acelerar contra Cristina es tipo
Dios, increíble
el alto jerarca
yo le dije mira, no cambia nada tu historia de la
mía
porque Cristina lo va a hacer mierda
y yo me dijo Cristina lo va a hacer mierda
esto fue maga
nos vemos el lunes que viene