...vino, vino, sobre las cartas de la mesa.
¿Para qué cazó estos pájaros?
¿Para qué?
Ahí tenían una jaura, un abrido y ese...
El problema es que la deuda es como la fadoca.
Al principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí.
Vos sabés que si esta copa es de leche, te la
tomaste toda.
Te la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos.
Váyale a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque me quitaron un
cuchillo de pepaca electrificada, loca.
Ah, bueno, no importa.
Al final es que volvimos.
...
¿Cómo están Agoveros?
¿Cómo está Maga?
¿Cómo está el pueblo maguero en su conjunto?
¿Cómo está el Estado Nacional?
¿Cómo están sus impuestos?
¿Cómo está Maxi agitando en cabina?
¿Cómo está Luis con la transmisión?
¿Cómo está Flor en su casa con COVID?
¿Cómo está Dai Furia en los teclados?
la furia como están todos ustedes a la vez yo como
siempre saben feliz feliz de
compartir este momento este encuentro donde
frenamos donde analizamos la
semana donde estudiamos un poco los movimientos
metafísicos que se dieron
en nuestro suelo o en otros lugares ya que estamos
en otros lugares quiero
empezar por felicitar al reward alternativo que
ganó en afganistán no
eso también lo ponen esos términos porque ese día
cuando cuando concretan
su insurrección me empezaron a llegar muchas
notificaciones viste es un gran
diálogo que tengo con ustedes no o sea no van a
ser otros que ustedes aquellos
de quienes me estoy refiriendo en este momento
pero empezaron a avisar me
empezaron a avisar que había un hecho un hecho
crucial sucediendo y que tenía
que observarlo así fuese a nuestro diálogo y
aparece en arroba toma
reborda me avisan y yo lo interpreto eso yo sé que
es una alerta metafísica
entonces yo voy voy a observar que pasó y claro me
vi ahí sentado básicamente
no en cabul entonces yo dije perfecto hace a ver
es lineal hace cuántos
magas inauguramos el multivor de si el multiverso
hace cuántos magas 2 3
perfecto ya hay algunos rebords que la están
pegando la están pegando mal
aparte porque o sea tenemos afganistán ustedes sus
variantes cuántos países
tienen viste así que queríamos empezar por
felicitar al al rebord que la pegó a
partir de ahora es como el más exitoso de los
nuestros en la reunión viste
cuando nos juntamos yo capaz cuento no bueno yo
tengo un par de programas y él
dice me así yo conquisté un país bueno es verdad
es el rebord afgano un toque
la está rompiendo o sea hay que hay que
reconocerlo tenemos que hablarlo pero
está todo bien si el talibord acá como dice cusco
cuccito en twitch le felicitamos
motivo por el cual hicimos también un flyer que a
la comunidad de nacional rock a la
comunidad nacional rock le gustó mucho hicimos un
gran flyer que lo hizo
claudio claudio claudio es un gran laborante viste
claudio interpreta y
lo que estamos necesitando en diálogo con floro
con max y le dicen mirá la
estamos viendo por acá semana a semana claudio se
va enterando un poco cómo
queremos retratar este programa y está en un
momento viste no o sea nos
editamos la foto no no no está o sea así así como
está está bien ya está mi
cara y entonces tipo no hay que hacer nada ponerle
un micrófono un algo que
se yo a la gente nacional le gustó mucho de hecho
yo disfruté mucho de sus
comentarios porque como saben viste la generación
de la mística es así es
algo que puede ir para un lado para el otro pero
el único que no te permite
ser indiferente al proceso viste había quiero leer
algunos comentarios de
la comunidad de la comunidad nacional rock porque
los invitamos a maga los
invitamos a unirse a ser parte porque no importa
si estás de acuerdo o en
desacuerdo lo importante que te conmueva acá lucas
dice el pueblo afgano contento
con todos los que usan imágenes del régimen
talibán para publicidad quizás
nos olvidamos de los oyentes afganos no de
nacional rock tipo oyentes afganos
cuya sensibilidad quizás estemos hiriendo que poco
sensible con la
de un pueblo que pasa violencia con mayúsculas
viste estas cosas boludo como
cómo vive la gente que cree que comentando un par
de cosas en redes
sociales ya son mejores personas no
está ponchando charlie evdo está en citando a que
me asesinan acá la salida
el equipo de producción está directamente
coqueteando con la idea de
atentado en nacional rock ustedes saben luis hace
un programa independiente está
del otro lado con las computadoras va sintiendo y
él dice es por acá es por
acá luis está profundizando línea editorial
nacional rock maga a mí lo que
me llama mucho atención es esa gente que posta o
sea vive creyendo no sólo que
tienen que posicionarse sobre los hechos del mundo
sino que su posición
algorítmica es determinante para lo que sucede
viste entonces ven algo y dicen
esto con que insensibles con los afganos boludo ni
un afgano vio el flyer de
nacional rock y si llega a ver un afgano mirando
maga estoy haciendo más por
afganistán que no sé en qué dirección lo estoy
haciendo pero objetivamente es
más que postear viste de cambiarte la foto de
perfil con una banderita en
solidaridad que se yo que poronga está pasando en
afganistán en otro momento de
mi vida en otro momento de mi vida habría indagado
profundamente sobre lo
que está pasando habría venido acá y habría
querido bajar línea no decir
tipo no mirar acá es un claro proceso entre la
retirada norteamericana al
respecto de su política exterior entre ahora años
de política errada viste
injerencista errada que ahora ahora no sé boludo
ahora no sé o sea creo que
hay que saber reconocer esto pasa mucho en la
militancia viste el que sabe
la figura del que sabe tipo no este este sabe un
montón de cosas y desde ese
lugar se construyen también a veces falsos lugares
de autoridad en la
política estoy hablando particularmente pero en
otras áreas del saber pasa
también y yo siento que ya es tiempo de reconocer
que algunas cosas no te hacen
necesariamente más sabio o sea sólo tenés un
fetiche con algo entendés lo
que te digo si vos estás así de interiorizado en
medio oriente no sos
mejor militante ni mejor compañero que otro que
está en la básica viste
repartiendo meriendas no necesariamente tenés que
conducir boludo
porque porque tenés un fetiche con cabul entendés
está buenísimo saber
pero me parece que hay que ponderar esos intereses
en un mismo lugar viste y lo
digo porque existe mucho ese curro de justamente
gente que tiene la posibilidad
de estar todo el día diciendo o no ni siquiera
despectivamente les interesa viste
les interesa que se yo pero tiene como similitudes
con si alguno le interesase
mucho spider man y bajase una reunión a bajar
líneas spider man entendé no lo
que pasó con el tío ven la verdad que es una cosa
que nos permite reflexionar
en múltiples sentidos de lo que es un reflejo de
la geopolítica y ese tipo no
no está disputando la conducción de nada viste que
se yo yo hoy no tengo la más
puta idea que está pasando en cabul si vi unos
vídeos fascinantes de los
afganos tipo jugando en el gimnasio y jugando
conquistando un parque de
tracciones era jugando en los autitos chocadores
tipo sea haciendo la
revolución o sea muhammad al borde la está
rompiendo eso lo que quiero decir
no sé cómo instaurará su potencial régimen del
terror pero bueno para
porque no tendemos un cable desde maga al
fundamentalismo islámico porque no
tendemos al mundo talibán un contacto o sea
estamos viendo lo que están
haciendo estamos viendo sus políticas en los
autitos chocadores y en el
gimnasio parece un episodio de south park o sea es
fascinante hasta ahora el
régimen talibán queremos hablar con ustedes
hablen con maxi contacten podemos lograr que el
mundo talibán
hablar con maxi productor de maga y que se
contacten con él y o que lo hagan a
través de la embajada de cualquier lado por favor
hablen con maxi maxi está de
acuerdo desde la ventana me está haciendo si si si
a full para nada está
negando su rol y su tarea histórica hablen con
maxi contacte se con maga y
va a ver o sea cuéntenos un poco que está pasando
capaz quieren dejar un
paquete misterioso no en maga por ejemplo que hará
a la radio de la
argentina grande otra vez hablando de paquetes
misteriosos hoy llegué a maga si
me toma la cámara hacia con la cámara me acompaña
y para quienes oyen encontré
una bolsa una bolsa misteriosa que decía para
tomar reward yo quiero
aclararle a la gente de los contribuyentes que a
mí estas cosas me
hacen súper feliz y lo puede hacer cualquiera de
cualquiera pasa por
nacional rock un medio público el estado nacional
dice me da yo tengo esto para
rebord me deja un sobre con antrax lo que se le
cante y lo vamos a abrir en
vivo es o sea así de firme es nuestra seguridad
eso quiero que se entienda y
mira lo que me dieron mira lo que me dieron mira
mira lo que es esto mirá lo
que es esto una gorra una gorra para hacer a la
argentina grande otra vez lo
feliz que me ha hecho esto no se los puedo
explicar esto para mí es la
misión de felicidad yo quiero agradecer a pedro y
tomás pedro y tomás que me
dice va a un simple regalo y muestra de compromiso
con nuestro principal
objetivo hacer argentina grande otra vez yo creo o
sea pero y tomás me aclaran
miren esto no lo estamos ni comercializando ni
nada le hicimos para
nosotros pero yo creo yo creo compatriotas que acá
hay un curro así
que permítanme señalar un curro si no lo están
explotando comercialmente si acá
alguien se quiera poner a ser mercho mercho de
maga tiene mucho por crecer
quiero escucharlos a ustedes para esta bienvenida
este nuevo maga opinión
impopular para twitter los talibanes tienen mucha
mística
derrotaron a los rusos derrotaron a los yanquis
y si se puede ver con compatriota compatriota
opinión impopular donde
donde estás hablando donde te están maltratando
escucharon este compatriota
este compatriota es un compatriota temeroso no
quiere alzar la voz pero no
por él él vive él tiene la verdad en él la verdad
anida en su pecho está
está como un calor misterioso pero viste como dijo
no bueno esto es una
opinión impopular viste un popular cómo no van a
tener mística los talibanes
generalizaron un término en el planeta ser talibán
significa algo en todas
partes del mundo cómo no va a tener mística eso
impopular
donde hermano con quienes estás hablando rompe con
tu grupo de amigos no sirven
para nada seguí a otra gente en twitter vinculate
con otras personas mira acá
tenemos más de 700 personas en vivo ni una a mí te
puedo asegurar ni a una sola
las personas que escuchan este programa le parece
impopular eso es decir es tipo
una verdad es como ese está maga starter pack los
escucho
hola reward para mí el siguiente paso de alberto
fernández tiene que abrazar la
causa talibán alinearse con cabul y hacerle usar a
una burka a modo de expiar sus pecados pasados y
de ahí en más solo profundizar
bueno que que tema alberto fernández que tema
alberto fernández como género en
sí mismo que yo me gustaría hablarlo sea género
alberto no ya tenemos para mí
un primer tema después de la tanda vamos a full
con al género alberto así
que me parece pueden mirar lo que voy a hacer
pueden mandar sus audios uno tengo
más el cartel de teléfono como era 11 siempre digo
que es re fácil aparte no
me lo acuerdo no me lo acuerdo está donde donde
donde donde eso gracias
siempre digo que lo más fácil del mundo 11 39 39
88 88
un experimento un experimento maga como como si no
se lo veo todos los programas
no se hace un experimento género alberto fernández
mandenme que piensan que les
parece que interpretan que está en juego que se
nos juega a los argentinos ahí
porque ojo no quiero cosas no quiero posturas
fáciles acá en maga tenemos que
acá estamos en el doctorado este de la de esto que
inventamos de hablar al pedo
esto es un doctorado hablar al pedo acá
necesitamos un nivel de análisis
posterior no es sólo divinado alberto es un capo
no alberto es un boludo no para
qué fuerzas cósmicas de la argentinidad están en
juego en alberto fernández esa
casa una persona que llevó a la máxima expresión
aquella máxima de dolina que
sólo hace todo lo que hace para ponerla sí es el
presidente de la nación bienvenido
sanación al robo un programa por la radio pública
radio nacional para todos
y todas financiado con sus impuestos es el
presidente el epítome de la máxima
doliniana como alguien que tomó las premisas de
dolina y dijo yo voy a
llevar esto a la máxima expresión imaginable voy a
ser presidente para
ponerla que es eso para que para no me salten al
cuello para yo sólo estoy
abriendo interrogantes yo no estoy afirmando nada
yo estoy
analizando junto a ustedes es eso será esa
sumisión espiritual recuerden que
en este programa no jugamos aparte no se trata de
tipo esto está re mal no esto
está re bien pensamos y desciframos la misión
porque una vez que entendés la
misión de alguien es mucho más fácil tipo sea
compatibilizar no
compatibilizar es muy difícil cuando para alguien
no dogmático en maga para
alguien que está fuera del dogma gobero que no ha
visto el verbo hacerse carne
es difícil entender cómo estamos hablando porque
la gente permanentemente
cree que estamos sobancando repudiando la gente
permanentemente cree que se les
juega algo de ellos en estas definiciones y esto
no se trata ni de
se trata de entender comprender cuál es la misión
espiritual de alguien es una
de las cosas más hermosas que hay para hacer y les
propongo eso les propongo
eso vamos a ir una tanda y a la vuelta vamos a
comprender la misión espiritual
de alberto fernández arranca maga estás escuchando
maga por nacional rock
espacio cedido por la dirección nacional electoral
movimiento verde y social sumate que es hora a la
ola de ciria vásquez pablo
talamón precandidatos a diputados nacionales por
la ciudad de buenos aires
partido socialista auténtico acuerdo verde y
social lista 184 a
un grito que no se calla la garganta poderosa
periodismo villero militancia y dignidad
contagiarnos un poco una sonrisa en los barrios
populares nada menos que pedro
saborido un compañerazo del otro lado la garganta
poderosa
el negocio de cualquier medio de comunicación
posible para lo que sea
el deporte
preparar algo para tomar y los malos y se los
partí en la cabeza de los
los mismos sábados de 14 16 la garganta poderosa
por 93 7
nacional
espacio cedido por la dirección nacional electoral
salimos a buscar las
vacunas salimos de vacunarnos y de a poco las
cosas nos van a empezar a salir los amigos van a
salir las familias van a
salir vamos a salir al recreo las pymes van a
salir vamos a salir a cosechar
vamos a salir a la igualdad los frutitos van a
empezar a salir los trabajos van a
salir vamos camino a encontrarnos con la vida que
queremos alejandro amor
victorio montenegro tres candidatos a diputados
por la legislatura de la ciudad
autónoma de buenos aires frente de todos lista 502
celeste y blanca acá
la mesa está servida
hola qué tal divertirse a la tarde está asegurado
hola
lunes a viernes de 13 a 16
diego ripoll
hola
por 93 7
nacional rock
lunes hasta las 21 por nacional rock
qué hace regor buenas noches
Juan Pablo de Los Jams
respecto a la foto del cumpleaños
primero me llama la atención que
al 90% de personas les chupó un huevo
en mi laburo
nadie hizo ningún comentario
ni uno y es más el más macrista macrista full
está vacaciones y me mandó una foto
y yo dije uh meme meme de esto
y no me mando una foto de la xbox que se había
comprado
y otra cosa es el timing
de la foto eso me llama mucho la atención
lo sacaron ahora que cuando sean las elecciones no
se acuerda a nadie
no tendrán una de alberto teniendo relaciones
carnales con brandon y guardada
mira por como viene el curso de los
acontecimientos yo ya empiezo a creer que una foto
de alberto teniendo relaciones carnales
es casi probable ni siquiera sería un escándalo
es medio como hoy bueno es un poco como dice
bonadeo no
entonces yo iría preparando las cabezas para eso
recién veía ahí un compatriota creo que era maria
guerrera
que decía a nadie le chupó un huevo la foto
cosa que es interesante también como disparador
para analizar
porque a mi me pasa un poco que siento que estoy
como tan pasado
en términos del sobreanálisis de política al
consumirla permanentemente
yo lo he dicho muchas veces para muchos de
nosotros la política es
es casi una condición
es patológico nuestro consumo no es que yo puedo
elegir
yo no es que elijo desconectar no me importa pasa
algo y lo quiero ir a ver
y por eso uno conecta de ese lugar porque la vive
con esa pasión
con la pasión que tienen otros por otras cosas
básicamente
entonces yo siento que tengo un poco corrido el
eje de la famosa no
esto importa sólo en twitter esto no y lo que hago
es tratar de hablar con gente
cuando siento que me pongo un microclimático
trato de hablar yo lo he dicho muchas veces esto
con mis amigos
que les chupa un huevo la política viste con otros
lugares a ver
qué onda yo les puedo afirmar que lo que sí sé es
que el sistema
político es decir puertas adentro estaba
preocupadísimo por la foto
como nunca antes lo vi mucha veces ya la gente
puteaba el ver
todavía como tensión pero lo de la foto fue como
muy doloroso
aparentemente mucha gente decía algo que para mí
en términos
razonables es verdad que es che nos pega debajo
de la línea de flotación no o sea de verdad de
verdad
sale una foto de lo que era nuestro entre comillas
único capital no o sea que todo lo que sufrimos y
vivimos
fue porque porque pandemia
y toda la gran premisa era quédense en sus casas
no recuerda que
también era la época donde alberto decía que iba a
cagar a piñas
al cheto ese que salía amenazaba el encargado
te vas a cagar atrapada o sea cuando vos lo pones
en simultáneo
a eso yo creo que la foto te saca un toque
porque vos decís dale boludo
como que las dos cosas a mí no me cuajan a mí
hasta me jodería menos de Cristina viste Cristina
es una mira que en la apertura
del congreso ni un yo barbie hijo hay como toda
otra actitud al respecto
de lo que está pasando también obviamente no tuvo
que encabezarlo ni ponerle la
primera jeta a todo y hay un mucho mejor manejo de
los tiempos también
pero si vos te fuiste a fondo en tipo
sos el hombre protocolo se entiende
si sos protocolo man y
es medio que te queda viste a pierna cambiada
y había mucha preocupación en ese sentido después
obviamente
es difícil como siempre medir cuanto impactó
acá el compatriota decía que él en sus entornos no
en mis entornos sí mi grupo de amigos que les
chupó la política
decían ah es un papelón pues ya lo toman así
ah papelón papelón en ese lugar
después como siempre llega la solemnidad viste la
solemnidad es algo
con lo que yo no comulgo no porque me parezca
terrible sino porque
no me sale la solemnidad el enfoque solemnidad
muy pocas veces me pongo solemnidad muy pocas
veces como que digo
oh que se yo e incluso estando solemnidad no me lo
creo del todo
por eso no significa que no participe menos yo me
siento
re proactivo en términos de lo que sucede en
sociedad civil pero el
enfoque solemnidad viste oh ya eso me da una paja
y y alberto entró en una rara no después
alberto entró hoy ya directamente se puso a gritar
que eso es muy albertista viste o sea no suelta
hermano
no suelta o sea el tema una vez que lo agarra vos
sabés
que lo va a recagar a piñas como el meme de los
simpsons
de ya deja lo está muerto y ya hoy me pasó
que cuando yo vi la la épica del
error viste o sea la épica de tipo
a mí no me van a voltear que
hay algo a mí me pasa esto es muy emocional
es una reacción emocional y aplaudir
a mí me da la risa de ser viste de repente el
error
es la bandera vamos alberto es buenísimo
vamos alberto fuiste un boludo
papá vamos alberto
por eso yo decía que hay que ahí había que
aplaudir más
ahí había que aplaudir tanto que alberto no pueda
hablar tipo
ah alberto solo va a ver igual escúchame
que lo que trato alberto que se le salte uno al
lado alberto lo sacuda
no no no ah así tipo lo empieza a golpear
no pará pará malteada malteada alberto
eh podo regoñan las sillas toman el escenario
alberto y todo el mundo hinchando por alberto
ya ni está ahí para mí eso es lo que debería haber
pasado es el escenario natural
de que de que sea tan insólito lo que pasa
que no hay forma de salir no hay forma de salir
todo el tipo
obviamente puede disculparte está bien igual
pero es como que no hay salida boludo porque con
ese nivel
de compromiso que vos tenías en la exposición
nadie podía creer
que no estabas al tanto de lo que estabas haciendo
o sea
es muy raro tu error se entiende
o sea nada que vos digas iba a satisfacer eso de
base
menos si lo volvés a tomar el tema entendés
ahí es donde yo digo que se le juegan estas cosas
porque claramente el salió pedisculpas iba a salir
mal
o mal entre comillas capaz la gente lo soltaba
pero lo volvés a retomar para aclarar que
que fue toda tuya y hagamos épica de eso
ya fue boludo para mí para mí hay que hablar menos
es súper confuso es súper confuso
y bueno a mí a ver una vez un amigo
no voy a decir su nombre porque no le pedí permiso
para usar esta anécdota si me lo permite
inmediatamente se van a enterar quién es
un amigo me estábamos hablando alberto
ustedes no hablan de alberto como tópico como
género
es un temazo para hablar grupos de amigos
gente te juntas con alguien che alberto salís con
alguien
por primera vez alberto es un temazo es un temazo
alberto la furia de ara me hace no
que decís es un temazo boluda lo probaste alguna
vez
una cita con alguien tipo che empezó por lo que
hay que empezar alberto es un temazo
es un temazo porque todos tienen
una opinión es un temazo bueno un amigo
me hablaba de alberto viste
y me dio una analogía que yo dije
nada acá hay verdad boludo viste cuando alguien te
dice algo
que decís máxima verdad no les pasa
alguien te tira una verdad así o así no
escuché la anécdota me dice yo una vez era chico
y fui al circo
yo estaba en el circo era pequeño
y en el circo arrancaba
un espectáculo apareció un enano
un enano así en el circo
y agarraba unas sogas
viste y de repente pasaba que él
se ataba las sogas a sí mismo y
grandes facciones opuestas empezaban a
tironearlo y el enano
me decía mi amigo hacía algo muy
ingenioso en realidad
su peso específico no estaba comprometido en esa
tensión
es decir no lo estaban tironeando porque si de un
lado había
siete chavones y un elefante el enano salía
volando
el enano lo único que hacía era disimular la
tensión
que pasaba a través de él
dejando fluir las sogas pero el enano
era el punto de simulación sobre el cual se
efectuaban
otros factores de tensión
me contó esa anécdota y me di cuenta hace poco
Alberto es el enano y yo dije
explosiones cerebrales
y dije claro el enano es Alberto
es la mejor analogía del mundo el enano no está
haciendo
fuerza real el enano simula estar haciendo algo
y deja fluir las tensiones en él
es decir se erige como punto de equilibrio
de aquello que es irreconciliable y es verdad
que es muy ingrato el rol de Alberto
otro amigo me decía yo creo que de verdad y esto
pasa siempre
a la larga vamos a recordar las presidencias
alberto y vamos a decir
fueron muy buenas boludo
en términos de resultado palpable
en términos de que le tocó una imposible
mal que mal
por ahora no exploto todo
de verdad suena choto pero hasta ahora el gran
capital indiscutible
es que no haya explotado todo
cualquier persona más belicosa más posicionada
más plantada
y probablemente habría acarreado algún tipo de
ruptura
quizás se te va una porción del frente
hay algo ahí ya muy sobre analizado también
pero de que el frente ha negociado
su existencia a condición
de su inejecutividad se entiende
es como que vos decís bueno
para que esto exista yo tengo que ser punto de
equilibrio
que implica ser punto de equilibrio y medio ser un
boludo
esa es la vuelta final
y hay algo hasta casi heroico y trágico
que es que si el Estado
si el gobierno tiene que permanecer
a costa de que vos parezcas un gil
hay algo ahí que me parece loable
de esto no me parece terrible
tampoco me parece terrible
se me caen los anillos
hay algo del chabón medio raro
de no poder soltar nunca
de nunca poder salir de su rol
de ser jefe de gabinete de sí mismo
pero lo pienso y digo bueno el chabón hace eso
nunca hubo una degradación semejante
objetivamente
suena terrible esto pero nunca importó menos
que hable un presidente
recuerdo otras presidencias no estoy evaluándola
por buena o mala
estoy diciendo objetivamente el peso específico
el valor de la palabra porque la declaración
sabes que en sí mismo es como no lo ves
en cambio otros actores retienen más ese peso
específico
y evidentemente el esquema está por ahí
los escucho igual me interesan sus posiciones
tomás como estas acá desde parque patricios
tengo un mensaje de amal
que significa esperanzas y aspiraciones
amal como estas queres pasar a saludar a tomás
y mando un saludo para argentina
te molesta si toco la marcha peronista mientras
los saludas
no que es esto mando tu saludo nomás
que es esto
no entiendo
no entiendo gracias no entiendo hay otros audios
por favor yo creo que alberto fernández siempre
pero siempre profundizo
profundizo y aún todavía no lo comprendemos
o no lo entendemos bien creemos que es tibio
que es frío pero todavía tiene
tiene tiempo para mostrar el fin
por el cual él decidió profundizar en su propio
método
un saludo facundo de tucumán
saludo facundo esto me parece importante
porque tibio
la idea de tibio ya es insuficiente
se entiende no alcanza con tibio
tibio es alguien que no termina de asumir ninguna
posición alberto por el contrario
asume todas las posiciones
eso es lo interesante se entiende
alberto dice todo lo decible
por ende no queda costo por comer
es como si se alimentase del costo político
y la paradoja es que
el asumir todas las posiciones no te hace retener
todos los capitales
es como que solo se van como cancelando
mutuamente se entiende pero eso no necesariamente
es tibiesa es como de verdad me acuerdo una vez
de estas así fascinantes donde también opinó sobre
sobre israel sobre el conflicto israel palestina
y de verdad dijo las dos posiciones
cosa que a mi me parecía fascinante o sea yo
vi esa entrevista lo vi dije como puede ser que
diga
las dos cosas a la vez viste o sea
tanto para ofender israelíes como para ofender
palestinos eso no es tibiesa hay
algo ahí hay algo más sucediendo y me parece bien
señalarlo
tomaste de vietma otro tocayo
llanina tiene que tener una nena
que se llame cristina entonces se llama cristina
fernández
por apellido de alberto una vez
crecida la tipa se casa con el hijo de más
kichner de apellido y llama nesto
35 años tenemos devuelto una fórmula presidencial
que se llene a néstor kichner cristina fernández
eso haría grande a la argentina para siempre
loco un abrazo
está perfecto tu audio o sea hasta
con error incluido está perfecto
eso es alguien que está pensando en serio a largo
plazo
si nosotros fuésemos maoistas y tuviésemos un pc
chino
estaríamos diseñando eso estaríamos diseñando
la pequeña cristina fernández hija de llanina
y un pequeño néstor
buenísimo boludo
el error lo hace mejor
para mi alberto fernández viene
a reiniciar el ciclo de los presidentes con
mística
carece tanto de mística que nos saca
el sabor
es como cuando la selección jugó en 2014, 2015,
y teníamos todos empaladados de selección
bueno, esto es lo mismo
viene el carlo, néstor kichner, cristina
mackrie, mackrie su manera también tenía mística
el chabón cantando si se puede
alberto fernández justamente viene
a reiniciar eso el presidente que viene viene con
toda
me da risa que uno no puede decir lo de mackrie
besó al pie a una vieja sin reírse que senón
que senón del recarajo
ahí también, ahí me hace cagar de risa mackrie
vos veías algo y te estallabas boludo
qué gracioso por dios
yo creo que si que alberto no tiene un carajo de
mística
que es real, que no todo el mundo tiene por qué
tenerla
no hay que exigirle como peras al olmo
no hay que exigirle mística aquello que no lo
tiene
hay que aceptar, no hay que enojarse tampoco
porque si uno se enoja, termina en un lugar muy
parecido
es el de los refutadores de leyendas
pero por otro lado se convierte en una suerte de
de believer, de la mística insoportable
quizás la primera etapa de la mística de cada uno
es así
pero después cuando vos empezás simplemente a
aceptar
y simplemente no te calentas, yo creo que cuando
uno se calienta
y en casi todas las cosas pierde, es real
hay algo y esto también lo ve el arco político
yo les traigo data de primera line
pasa que no lo blanquean, no blanquean que hablan
conmigo
pero me hablan, eh, y hay algo de figura
transicional
en la idea de alberto, por supuesto el albertismo
no existente pero que existe, viste que el
albertismo
es medio de schrodinger, porque es una categoría
que alberto niega
pero después en los hechos se manifiesta, viste
como con ideas, con intentos a medias
con cosas, el albertismo existe y no existe a la
vez
como suposiciones, hay algo muy fabuloso, hay algo
conjetural
yo siento que en el futuro lo vamos a disfrutar
mucho más
después vamos a volver a esto, vamos a ver esta
etapa de confusión
vamos a decir, ah, presenta a los de antes, los
que hablaban ni ofendían a todos a la vez
yo tuve un presidente que le dijo monos a los
brasileros, vos que hiciste?
yo tuve un presidente que le dijo indios a los
mexicanos
y que ganamos una copa américa, del local, en
brasil diciéndole mono
alberto llamó a bolsón y le dijo mono
y cortó, eso te hacía, esto está
en olivos en cualquier momento sale el registro
y después alberto sale y pide perdón, después dice
que fue de fabiola
y después dijo no, me confundí, y después dijo no,
fui yo
y sale cafiero y dice mal
ven, un presidente que asume
que delirio todo, para mi, saben cual es el tema
saben cual es el tema, yo hace mucho y la gente
estos días que yo subí unos memes de alberto, que
para mi es lo más gracioso que haya
hacer meme de alberto, había gente que me puteaba
me decía, no, que como estas, igual te esperamos
de este lado, te esperamos de que lado
quien sos boludo, donde me esperas, dejame reirme
que te pasa, el presidente le dice monos a brasil
como carajo vos no te reís entendes
podemos detenernos en un segundo porque se dan
cuenta
que lo asumimos mucho, se dan cuenta que de verdad
estamos en un nivel tal de locura total, que
sabemos que la semana que viene
alberto adopta una aldea
en camboya entera y hay que asumir eso entendes
pero el presidente, en público, dijo que los
brasileros
venían de la selva
y eso pasó, yo me reí una semana entera de eso
yo vi eso y dije, esto no puede estar pasando
es el día más feliz de mi vida, así reaccionan las
cosas
no sé si lo banco o no lo banco
pero no puedo parar de reír, y la gente que ve
solemnidad
en eso y que trata de trabajar eso, se arranca
equivocada
porque cualquier abordaje serio
involucra asumir el total sin sentido
y la verdad es que yo creo que el único error
en todo esto es de verdad intentar extraer de la
figura de alberto
algún tipo de liderazgo moral
no es un líder moral
cristina quizás es una líder moral
con todos sus problemas axiomáticos del liderazgo
moral
porque pues cuando está el liderazgo moral no nos
gusta
cuando viene el liderazgo moral y todo es cagada
pedos
este programa
este programa no sé si existe con Cristina
Kirchner presidente
no sé
no sé si existe, y me parece interesante decirlo
porque después todos nos juntamos a putear, viste
pero valoramos también las virtudes de la
confusión
agradecemos vivir en un régimen confuso
yo siento que eso
te acerca mucho más a votarlo
que a tratar como debiste hacer una aritmética
para justificar que en realidad
una vez Lito Neville había un jaguar
y el jaguar mató un brasilero y él
para reivindicarlo dijo que si hacían una orgía en
olivos no era tan malo
¿qué?
¿por qué me querés militar lo inmilitable?
yo creo que ver en alberto algo que no es es el
problema
para mi alberto es el síntoma de la etapa más
confusa
de nuestra realidad
de una realidad multiversal líquida
donde hay una suerte de golpe talibán que juega
en un patio de recreo
donde Bolsonaro es presidente
donde nada tiene sentido
quizás es el presidente perfecto para esta etapa
y quizás esa es nuestra campaña
en el eventual caso de que quieran reelegir
alberto
porque hoy por hoy permítanme ser claro con esto
el motivo por el cual alberto es presidente es la
cámpora
esto que acabo de decir no es peyorativo, es
linealmente descriptivo
si alberto sigue siendo presidente es porque lo
banca la cámpora
para bien, para todos los que especulan
no, la cámpora lo raspa
¿sabes cuánto dura alberto si la cámpora lo raspa?
si máximo kirchner y cristina
se sientan y dicen
che, ya fue alberto, dura 6 segundos alberto
boludo
entonces lo bancan
y está bien y es el síntoma confuso de nuestra
realidad
y quizás la campaña tiene que ser
¿no querés 4 años más de confusión?
¿cómo?
no sé muy bien que va a pasar pero va a ser
divertido
va a ser divertidísimo ¿entendés?
¿no querés 4 años? no
bueno, bueno, no quiere
un voto para otra persona y tendrá que evaluar sus
opciones
porque lo que viene no es más razonable
seguimos con esto, sigo escuchando su sabio
seguimos debatiendo, vamos una tanda y volvemos
un viaje por la música y la imaginación
estamos en la luna
de lunes a jueves de 21 a 0
con Frank y Lando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa
estamos en la luna
por 93.7 Nacional Rock
así la tuya
Tomás Rebord, Mara
Buenas Rebord
siento que Alberto está
en una línea similar a la escaloneta pero mucho
más
lenta de progreso
hacia aumentar su mística y llegar a su punto
máximo
de mística, capaz la escaloneta arrancó con
mística
pero Alberto arrancó como
profesor, firmina, tranqui
todo pausado así porque vos viste que se yo al
poncín
y está sumando a mística cada vez más rápido
y solo puedo esperar a que la choquemos del todo
y ver qué pasa
vos decís
esa es mi pregunta para vos, vos decís
recién Luis, nuestro network master
me dice che estoy tirándome a cualquier cosa
si me voy a la mierda decime, yo le digo Luis
no hay mierda
estamos en la mierda Luis
Luis, no hay nada que vos
lo desafié a Luis, lo miré a los ojos, de hecho
nos peleamos recién
nos agarramos trompadas mal, fue un desastre
le dije Luis, no hay nada que vos puedas hacer
lo desafié, lo miré a los ojos y dije Luis, no hay
nada que vos puedas hacer
que a mí me pongan problemas
nada, lo desafié eh, vamos a ver qué tira Luis
pero le dije eso, quiero que lo sepan, quiero que
lo sepan
los escucho, soy Agus nada, a mi me parece eso
por el género el Alberto
que nada, que deje de tratar de apropiarse
de discursos que no son de él y que
que esté más tranquilo, que esté más tranca
que nadie estamos tan atentos si dice todo eso o
no
que hable como quiere y como sienta
compatriota, mira, yo estoy de acuerdo con lo que
decís
pero al mismo tiempo pienso
parafraseando a Cacho Castaña creo que fue
que dijo algo horrible
pero vamos a parafrasearlo
vamos a parafrasearlo, si el choque, si el choque
es inevitable
¿no? no hay que acelerar
esa es mi pregunta, si el choque es inevitable
no hay que acelerar
porque si el choque es inevitable y yo modero la
velocidad
me la voy a poner igual, no voy a llegar a frenar
porque es inevitable por definición, pero si yo
acelero lo suficiente
no hay posibilidad de destruir la pared
y llegar del otro lado, o sea acelerar tanto
que vos atravieses el choque
y yo creo que un poco con Alberto, o sea yo pienso
lo mismo que vos
en términos políticos clásicos, acá ya
me saco un segundo la gorra de maga, mentira
no se la atacaba, pero me la saco un segundo la
categoría análisis
para decir, si convendría que hable menos
pero medio que ese bote ya zarpó, o sea
esto va a seguir pasando, y si esto es así
no conviene acelerar al máximo, no conviene
profundizar
pregunta abierta, eh, pregunta abierta
Juan Manuel dice, no, buena notte vos
no, no
pasame un audio, pasame un audio
Alberto es un colectivero de capital
de mata, que habla
habla con todo el mundo, le dice a todo el mundo
lo que quiere escuchar
pero después hace lo que se le canta el culo
es re, ya lo analizamos eso
en los multiversos, ¿no? que Alberto era un
colectivero
ahí, tipo hablando aparte, hablando, opinando de
todas las cosas
ese es su espíritu animal, quizás el tipo ahí
sería pleno
completamente pleno, ves, para esto te sirve sacar
las categorías
espirituales de las personas, quizás él tiene que
eh, gobernar desde un 160
que tú tienes que gobernar arriba, o sea,
choferiando
y de repente sale todo bien, todo se calibra,
viste, cuando necesitas más de una cosa
menos de otra, pasame otro a ver que más hay
hola, Tomás, hola
como estás acá, Martín de Santa Fe
mi opinión sobre Alberto es
aaaaah
gracias
de nada, loco, un grito gutural
un grito gutural, nos pasa mucho eso, eh
pasa mucho eso yo tengo no tienen ustedes gente no
tienen gente ustedes con
las que hablan alberto ya avancé de la categoría
alberto como tópico ahora es
tipo gente regular podemos hacer un grupo whatsapp
este tipo género alberteadas
y ya lo disfrutas ya lo disfrutas ya pega la
vuelta completa a mí me interesa
eso me interesa también vieron que insisto maga es
un espacio que se
estamos acá en este encuentro en twitch mucha
gente mucha gente que viene acá
uno acá rodre dice no puedo creer que coincido con
el peronismo porteño y si
lo conocemos papá si es nuestro el presidente
nuestro amigo es de manual es
nuestro de manuales se junta a tomar cafés opina
de todo y pierde sus
elecciones esa es nuestra receta es tipo peronismo
porteño starter pack así
hacemos las cosas acá perdemos sabemos lo que hay
que hacer y no sabemos cómo
acá me escribí un compatriota otro tema otro tema
leo mauro gabriel gabriel bueno
no se gabriel no sé cómo sigue como un peronista
matancero creo que milita en
el evita el compatriota y me sugiere un tema para
maga que yo no creo que
lleguemos a desarrollarlo hoy pero todas estas
detecciones a mí me interesan me
es muy temprano para pedir temas de maga en vape
buscando su llegada al real madrid es
una autoproclamación de enemistad pensalo llegó a
la cima aplastando a la
selección argentina ahora siente la necesidad de
hacerlo con el psg en el
que se ve nuevamente eclipsado no es una cuestión
del destino en vape necesita
ser enemigo público número 1 de messi el odio es
el motor de su decisión es
messi yendo al psg de haberse sentido como un
ninguneo para en vape esto del
leo del leo mauro me parece ciencia absoluta
ciencia absoluta porque así es
cómo se detectan las cosas en vape odia a messi
tipo su narrativa es ser el
anti messi y saben por qué se acuerdan me acordé
cuando leí este comentario se
acuerdan que en vape era fanático mal de ser 7 se
acuerdan que en vape de
chiquito luís y te buscas la encontrar seguro
tiene fotos de él tipo en la
casa en vape tipo con 14 años tipo un año antes de
destruir argentina en el
mundial en vape tiene una foto en el cuarto tipo
con 100.000 afiches de
cristiano ronaldo no hay algo ahí de vengar a su
ídolo no hay algo de
destruir a messi para siempre y fíjate que exacto
destruyó argentina y ahora
ahora va o quiere irse otro lugar porque llega
messi es impresionante esta
narrativa yo no estaba atento pero efectivamente
está en vape también
otro dato es muy parecido al espanta tiburones la
película dreamworks se
acuerda del pecesito principal en vape es igual
eso no tiene relación con nada
pero me parecía importante destacarlo acá o bueno
muchos compatriotas me están
preguntando por el método con cuneo estoy hablando
con cuneo lo cual es una
categoría si mismo estamos tratando de coordinar
fechas porque aunque no lo
crean aunque no lo crean el método ha grabado
muchas entrevistas y tiene
muchas por grabar claro antes el método era una
categoría intangible que nadie
podía ver y ahora básicamente la gente quiere
viste quiere estar en el método
entonces hay que ver cómo carajo coordinamos
porque de verdad de verdad
nunca quería estar diciendo esto pero tenemos
fechas programadas para grabar un
montón y están buenísimos los invitados así que
vamos a ver acá
cucsito no te hagas rogar tally board mira un poco
está pasando que quiere
que te diga un poco está pasando podemos hacer
otra cosa también es algo
en vivo vamos a ver los escucho igual si tenemos
más a mi
es así que estira es el motor más a la transmisión
y alberto es el diferencial viste está ahí abajo
lleno de tierra de grasa
ensuciándose comiéndose todos los baches todos las
piedras pero sin él la
chata no cabina es el enano es el enano se
encuentra vieron que todos los audios
de maga están como grabados en un sótano están
como que se notaron eso que la
gente manda audios clandestinos a magas para que
no se den cuenta que escuchan
este programa no tengan vergüenza loco no tengo
vergüenza siempre son tipo
es tipo todos son así viste vos decís tranquilo
boludo acá nadie te juzga o sea
puedes mandar un audio repensemos bien o sea que
este está pasando como el
primero que mandaba audio viste no opinión
impopular impopular dónde boludo
salgan del maga closet salgan del maga closet los
escucho sumando a la teoría
del contribuyente que habló previamente no para de
ver fotos de la panza de
fabiola que el cumpleaños en el medio en el peor
momento del invierno de 2020 fue
un fin que que comenzaría una dinastía mira la
verdad loco no lo sé no tengo
idea no tengo idea pero lo que sí sé y ya sé que
esto es un lugar común ya sé
que es tipo así argentina mejor
país del mundo pero viste que sea de verdad como
que nunca alcanzan las
palabras argentina en serio es una locura boludo
ya este país de verdad es
fascinante de verdad no tiene sentido de verdad
nos fundaron sobre una suerte de
gigantesco cementerio indio literal no porque roca
lo construyó sobre el
cementerio claro es obvio es tenemos la premisa de
todas las películas no pero
aparte aparte de la fundación del estado nacional
hay algo de estar sobre
un manantial de magia boludo que es tipo no puede
ser es un poco lo que le decía
antes estamos ya sobre estimulados estamos
completamente acostumbrados a
que sí se le pueda salir a una discusión por
arriba anunciando un
alfeto fernández viste y o sea se dan cuenta y que
yo lo digo siempre cuando
voy a lo de navarro lo digo siempre el humor
político en la argentina no existe
el humor político es una categoría meramente
descriptiva en la argentina
porque siempre corre de atrás vos querías hacer un
meme ante el fin de
semana sobre alberto y que hizo y no tiras anuncia
embarazo entendido sea y no
importa si es un rumor o no si pasa si no pasa o
sea la discusión tiene su
registro propio boludo es fascinante es fascinante
yo no entiendo la gente que
odia este país es un país cuya energía si alguien
pudiera utilizar toda esa
energía potencia mundial total pero irrefrenable
si pudiéramos liberar
ese unlimited power es no no no somos invencibles
boludo de verdad como dice
dual de estamos condenados al éxito los escucho
hola reor cómo estás mira relajarte boludo este es
un gobierno recontra
recontra radical vamos a ganar la copa como en 86
y 89 va a explotar todo como
si va a volver pero carlos y el 1 a 1 el 1 a 100
en 1 200 poner el número que
vos quieras la convertibilidad y los años mágicos
de cadiz abrazo llega
llega mi ley presidente ahí llevamos una
presidencia en mi ley saben que una
presidencia en mi ley los agoveros estaríamos muy
preparados para una
presidencia mi ley o sea porque ya estamos
psicológicamente dispuestos al
caos absoluto y siento que seríamos las personas
que mejor podrían surfearla
nos adaptaríamos viviríamos en el caos en la
confusión armaríamos nuestras
propias interpretaciones y la viviríamos como otra
etapa más a gente
sí no no pero que no pasen no sé boludo no sé si
lo va a pasar quiero que guarden
este audio si alguien lo guarda si alguien lo
guarda son dos añitos nomás
pero ojo ojo ojo ojo con este audio ojo con la
tesis aparentemente los radicales
en copa del mundo buenísimo quizás si esa es su
función es más de lo que
hicieron muchos después viene una suerte de hiper
caos y confusión total y gran
reordenamiento con 1 a 1 una etapa de prosperidad
y confusión prosperidad y
confusión que después te la pone también a su
manera que se yo yo firmo no
me puede ser tan entre todos los escenarios
posibles
buenas noches compatriotas rebordo bueno estamos
frente a un alberto en su
máxima presión y si si está haciendo todo para
ponerla pero además está
representando el estereotipo del camino del héroe
estamos
estamos en el monomito viendo a un alberto en su
segundo acto
punto de giro final bien el pasaje del segundo
acto el tercer acto bien el
cual alberto va a resurgir de las cenizas puro
campo a volverse una máquina del
amor y una máquina de hacer grande a la argentina
de nuevo
bueno de una vamos a firmar con eso love machine
o puedo decir algo ya como así para si si es
verdad no sea si son verdades
muchas de las cosas que les imputan en maga no
juzgamos en maga no juzgamos
pero cómo hace para agarchar tanto
no puedo preguntar no no no era offside banderita
cómo hace como si es verdad aquello de lo que lo
es imputado
cómo hace cómo hace en este contexto yo cuando
estoy un poco ocupado no tengo
lívido para nada no quiero coger
la gente siendo presidente o sea por favor podemos
dedicar los últimos
minutos de este programa una reflexión amarilla no
que esto que lo otro págila
12 alberso y des greatest sex machine of the world
bar a ver no estamos
jugando no estoy haciendo nada no estoy afirmando
nada no tengo idea pero te
llegan cosas
qué está pasando boludo cómo hace como se le para
la pija tanto
pero en serio lo digo o sea no hay una perdón
pregunto no hay una campaña y
no hay una campaña en tipo che rendí como alberto
yo sé que esto es un problema hay mucha gente que
esto le preocupa mucho pero
cómo hace cómo hace yo soy o sea imagínese ustedes
ustedes son presidentes
por un día son presidentes todo es caos boludo
explota el país matan a un
ministro te llama cristina para putearte
movilización en tu contra sos tt
nacional diciendo hijo de puta nos estás matando
alberzo tengo hambre la
concha o sea todo todo es caos y voy a decir opa
opa estoy parón
hoy cómo haces cómo cómo haces cómo haces cómo
hace no hay algo ahí
escuchame alberto alberto coge más que vos
vos vos mirando esto ahora lo sabemos todos
entonces alberto coge más que vos
cuando mires alberto con su día en el peor momento
sea todo mal vos saber el
fondo que tipo que este chaval de poris y yo no
como sea o sea o procrea o tiene bebers o
como hace como hace si yo entrevistase alberto es
por eso no yo no lo quiero
hacer yo no o sea si alberto a mí me llama y me
dice che reward me potea mucho
hacemos un método así nos entendemos yo le diría
alberto por favor no le diría
alberto no me hagas esto porque o sea va a salir
mal para todos vamos a perder
en esto entendés o sea vos vas a perder yo voy a
perder o sea todo sale mal y yo
sé que soy intrascendente en el gran esquema de
las cosas o sea no para mí es
un error pero si yo pudiese hablar con alberto esa
sería mi pregunta quizás mi
única pregunta que es lo único que quiero saber
porque todo lo más se lo
cuenta se habla todo el tiempo ya sé cómo son el
resto de cosas salvo esa de
no habla y suele preguntar que anda alberto esto
posta? no no dale alberto como haces?
esa es toda mi charla con él como haces? dale como
haces? gente hemos llegado
mira nos estamos pasando unos ratitos más hemos
llegado al final de otro maga
acá gente dice método cunio con alberto no sé
cuando vamos a grabar estas cosas
otro decía y hace uno con más latón voy a tener
una maga primicia solo para
ustedes estoy hablando con el amigo carlos todavía
hablando con más latón
todavía hablando con carlos primicia solo para
oyentes de maga el resto no
voy a decir nada solo para ustedes gente les
quiero agradecer como siempre como
todos los lunes por estar acá les quiero agradecer
por hacer grande este
país por estar viendo todo lo que pasa todos los
días y mandar tipo mira rebot
mira esto por disfrutar la realidad es confusa y
la mayoría de las veces la
vida es una mierda hay gente que pasa momentos
difíciles y a veces me escribo
un mensajito diciendo che boludo lo bien que me
hace es todo viste no hay que
olvidarse que más allá de provocar o joder con
algunas cosas estamos acá para
también también entretenernos un poco y hacer más
liviana realidades de mierda
como las que muchas veces se viven habiendo dicho
eso nuestro objetivo como
siempre es la máxima ciencia la máxima verdad
gracias a tomás y a pedro que me
dieron este regalazo lo feliz que me hace este
regalo me hacen más feliz que
sobres de una multinacional en serio lo digo en
serio lo digo pero si una
multinacional quiere mandar sobre ya sabe el mismo
procedimiento estándar
gente nos vemos el próximo lunes adiós chau chau a
la gente de twitch hermosa
hermosa convocatoria chau gente nos vemos