para que caso de los pájaros para que. Hay que
tener una jaula, un abrido y ese.
El problema es que la deuda es como la fargopa, al
principio es rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí. Vos sabés que sí. Vos sabés que
sí. Si esta copa es de leche, te la tomaste toda,
te la tomaste toda chingüengüencha.
No sabes ni hablar, brutos. Váyale a estudiar.
Acaba de contar la medicina porque me quitó un
cuchillo
No puedo entrar en mi carro, loco.
No tengo la camarita arriba, no se va a aparecer
la luz. Por eso, por eso, la zona está, gracias.
Levantame un papelito, levantame un papelito.
Yo estaba esperando las luces, las luces de esta
producción que me indican aire, aire.
No importa, utilicemos algún tipo de método
intuitivo.
Yo cuando creo que hay aire, hablo.
Cuando no hay, está, cuando no hay aire me entero
del mix.
Cómo están compatriotas?
Cómo están felices?
Yo estoy extremadamente feliz.
Como todo lunes, estaba recién hablando acá con
Luis,
el héroe de las operaciones, el héroe de las
transmisiones,
con la furia de Ayana ahí en los teclados.
Quien no sabe lo que me acaba de mirar, me fustigó
con la mirada
por dudar de su cartel de aire.
O sea, saben lo que es?
No, no, no te comés unas facturas de la furia de
Ayana.
Y tenemos en piso a Maxi y a Flor.
Por primera vez en la historia de Maga, por
primera vez.
Por qué? Porque ya fue la pandemia, ya fue.
No importa.
Esa es la línea sanitaria que vamos a bajar hoy.
Ya fue, ya fue.
Ya están todos vacunados, ya tienen todos.
Yo no tengo una sola dosis, no sé bien por qué.
Aparte, me dijeron que estamos afiladas ahí,
estás metiendo ahí, hay un frenesí en la cabina.
Cómo estamos?
Es así, no importa, hay festejos.
Calla festejos, calla sobre el poblamiento de
cabina.
Metan gente a bailar, metan gente, metan gente, no
importa.
Cómo es la campaña?
La campaña es para que todos vamos a volver a
salir.
Ya fue, ya fue.
Nuestra campaña ya fue.
Ya está.
O sea, qué tan terrible puede ser nuestra campaña?
Tenés un montón de eslogas en la campaña.
Ya fue, qué onda, qué importa.
No es tan grave.
Están todos vacunados, dejáte de joder.
Cuánto más se estira, viste?
No, qué sé, yo sé, el presidente está de joda.
Están todos de joda.
Cuál es el problema?
No, no es su problema que lo diga.
Yo se lo hice todos los días él.
Alberto arranca los días hablando de esa foto.
Y si no le hace una pregunta,
che, no me querés preguntar algo de la foto, algo.
Él saca el tema.
A él le gusta hablar de eso.
Bienvenidos y bienvenidas a Maga,
compatriotas, el lugar, el santuario
donde hacemos la Argentina grande.
Acá vemos las imágenes de Luis,
Luis, la llama del teclado.
Mucho barbijo igual, Luis.
Hay que elegir más, más, más despreocupada.
Hay que profundizar en la línea estética con
menor.
Cuidado, me pasa un mate, me pasa un mate detrás
de cámara.
Eso, eso todo.
Hagamos un estado de excepción.
O sea, hoy hoy ya fue eso, ya fue todo.
Saben por qué también ya fue todo?
Saben por qué ya fue todo?
Quiero hablar, quiero hablar hoy, hoy.
El editorial de hoy se llama.
Vieron, vieron Canosa que arranca los programas
y nombra cómo se llama su editorial.
El editorial de hoy se llama
Necesitamos locos.
Quién preferís que gobierne?
Abre signo de pregunta, un loco o alguien
racional?
Cierra signo de pregunta.
El editorial de hoy se llama
A dónde vamos?
Puede guiarnos una persona racional?
Dos puntos.
No.
Es uno de los títulos de la editorial de hoy.
Y vamos a empezar a abordar un problema.
Permítanme hablarles muy en serio esta vez,
porque vieron el manual de conducción de Perón,
Sun Tzu, Bon Klaus, Evitz,
todos, todos, o sea, Maquiavelo.
Todos te hablan de las cualidades del liderazgo,
de cómo conducir, de cómo esto, cómo lo otro.
Pero hay algo que no te dice nadie.
En serio digo esto.
Hay algo que no te dice ninguno.
Atiendan a esto, por favor,
anótenlo la primera verdad del día.
Hay algo que no te dice ninguno de ellos.
Y es que esto es 100% maga esto.
Para gobernar, para ser líder,
para guiar destinos, para mostrar un norte,
un horizonte, para construir un norte, un
horizonte,
hace falta no solo que dice el resto, no?
No solo, si querías sostener una frase, vas a
tener que aguantar.
Vamos a llegar, vamos a llegar, pero déjalo así,
no importa.
Para todo eso, no solo hace falta sentir como
siente el pueblo,
venir de la masa, salir de la masa que se pretende
gobernar.
No hace falta solo que te teman, que te respeten.
No solo eso, eso te lo dicen, eso te lo dicen.
¿Qué es lo que no te dicen?
Que hace falta un grado de disociación con la
realidad para gobernar.
Hace falta para gobernar un gradito de locura.
Hace falta un grado de esto, de si todos los demás
te dicen
y apoyan la idea de la conexión, el sentir del
pueblo,
sí, sí, sí, todo eso es importante.
Pero también para ser un líder eficaz, esto es en
serio,
lo sostengo a muerte, para ser un líder eficaz
hace falta en un pequeño porcentaje también poder
cagarse
en lo que quiere el pueblo, por ejemplo.
Sí, una de las variables.
¿Por qué sostengo esto?
Porque si uno es plenamente consciente,
si uno es completamente racional en lo que le pasa
en los estímulos de la vida, en la crítica, la no
crítica,
si uno pondera racionalmente todas las opciones
y decide en pos del mayor criterio virtuoso y
racional,
si sos presidente, por ejemplo, explotas en mil
pedazos.
No se puede.
Esto es para actualizar, esto es doctrina maga
pura.
Para conducir con éxito, no solo como decía Perón,
hace falta exponerse y esto que el otro,
hace falta estar un poco loco porque no llegás,
porque todas las demandas son razonables,
todas las demandas son atendibles,
todos los colectivos merecen representación y
derecho,
todas las personas tienen necesidades urgentes e
insatisfechas.
Y si vos sos presidente, si vos sos líder,
si vos comandas los destinos, necesariamente vas a
tener que
cagarte en algunas personas.
Vas a tener que cagarte en gente, vas a tener que
cagarlos.
Si vos sos presidente, tenés que cagar gente sí o
sí.
Y no podés hacer eso con éxito sin un pequeño
grado de sociopatía,
de total desconexión con la realidad.
No podés hacerlo.
Porque una persona racional tiene culpa, tiene
angustia,
diría, este laburo es un garrón.
Nadie sano en su juicio, nadie coherente hace
política.
Menos en Argentina.
Nadie no loco llega en Argentina.
¿Sentís lo que estoy diciendo?
La gente racional, los cuerdos, los
bienintencionados,
mucho antes dicen, che, pará.
No, ¿entendés?
O sea, hasta acá.
Yo llegué hasta acá, esto ya es insano, esto no
tiene sentido.
Esto, o sea, necesitas para conducir con éxito un
grado de insanía.
Un grado de, me cago un poco en todo.
Un grado de, che, señor presidente, lo estaba
rodeando el 40% del país.
O sea, la gente lo quiere linchar por la calle.
Perfecto.
Es ahora, tiene que decir, ¿entendés?
¿Y sabes por qué traigo esta reflexión hoy?
Que no la dice ningún manual de conducción
política de la historia.
No lo dice nadie esto.
Nadie les dice que tenés que estar un poco
disociado.
Ni uno, ¿eh?
Ni uno lo dice.
¿Por qué lo traigo hoy?
Porque estoy harto, harto, harto de las campañas
políticas del hombre común.
El hombre común al poder, ¿sí?
Vamos a hablar de esto.
Me interesa saber qué piensan de esto, ¿eh?
De los lideragos, del futuro, del destino, de cómo
salir,
de cómo reconstruir la Argentina, de cómo hacerla
grande otra vez.
11-39-39-88-88, como siempre el teléfono de acá.
Manden sus audios a ver qué onda, ¿sí?
Pero, pero, no, yo sé, ya sé que ya hay audios.
Ya sé que los compatriotas mandaron.
Pero todavía no van a hablar.
Todavía ellos no van a hablar.
Yo les voy a dar la palabra, pronto.
Por ahora, todavía tienen que escuchar algunas
cosas.
¿Por qué les traigo esto?
Porque estoy harto, harto, harto de la campaña soy
un hombre común, ¿sí?
Permítanme, para los más jóvenes,
historizar dónde empezó la mierda del hombre
común.
¿Cuándo arrancó?
Arrancó exactamente cuando Durán Barba, a quien
respeto muchísimo,
lo respeto muchísimo como los grandes adversarios,
pero él promueve un mundo en el cual yo no quiero
vivir.
Él promueve el mundo del algoritmo, ¿sí?
Pero lo respeto muchísimo.
Es un genio. Me encantaría hablar con él.
Siguiendo la tesis nuestra de los ciertos grados
de separación
con cada persona del mundo, alguno de ustedes
debería conocerlo.
Si tienen su celular, por favor, pásenmelo.
Lo invitamos al método.
Me encantaría hablar con él.
Pero él, él arrancó esta mierda del hombre común
que arranca con Mauricio Macri.
¿Cómo arranca? Porque había que humanizar a un
multimillonario.
Ahí los candidatos pasaron de ser Macri a ser
Mauricios, ¿viste?
Y ahora, ahora me lo decía, lo hablamos con Luis
Sánchez.
No hay un apellido.
No encontrás un puto apellido en política.
Son todos Manu, Mati, Leán.
Todos, Vicky.
O sea, todos.
Y eso empezó, y eso podía tener sentido antes,
porque vos tenés un multimillonario que no le
importa a nadie,
o sea, no le importan los seres humanos y
necesitabas humanizarlo.
Bueno, perfecto. Buenísimo, Sean Mauricio.
Pero eso generó una cosa, un arrastro, un viento
de cola
que se llevó puesto todos los apellidos, todos los
apellidos.
Y ahora pareciera que el único valor es ser común,
¿viste?
Hola, yo soy como vos.
Soy de Claromecó.
Yo estaba, quería desayunar y no tenía hierba
y me dio paje ir al chino a comprar, así que pedí
un rapi.
¿Qué poronga es eso?
Hola, votame.
Me gustan los pericos y los amaneceres.
¿Qué es eso?
Estoy harto, estoy harto.
No quiero votar a un tipo como yo.
Quiero votar a un superhéroe.
Quiero votar a un psicópata total.
¿Por qué solo un psicópata puede sacar a la
Argentina
a la situación en la que está?
No un tipo común.
Un tipo común quiere ir a su casa.
No quiere prenderse fuego en un país en un deudado
a 200 años
con restricción externa, sin dólares
y con una inflación de la concha de su madre.
¿Por qué un tipo común es candidato?
¿Por qué?
Si me dice, si me dice, sos un tipo común,
mi primera pregunta es, ¿qué carajo haces ahí,
boludo?
¿Qué te pasa?
Si sos un tipo común, ¿por qué estás ahí?
¿Por qué quieres agarrar este país?
Me hace acordar a la escena esta que decían que
Cristina
está en el libro de Genud, esto, creo.
Que cuando venían los famosos candidateables,
ella los recibía ahí en el patrio y le decía,
¿por qué es ese presidente vos de este bardo?
Dicen que así lo cruzó a Felipe Solá.
¿La saben esas? Felipe Solá,
que venía pisteando como un campeón,
siempre estaba dos metros adelantado, Felipe Solá.
Es el guanchope ávila de la política.
Yo lo banco a muerte a Felipe Solá,
pero es el guanchope de la política.
Está siempre dos pasos adelantados.
El que llega después es estabilitado, ¿viste?
Felipe se pasó.
Pero Felipe era perfectamente, estaba ahí, o sea,
casi que borronea los ojos y no sabía si es
Alberto Felipe.
Pero él se mandó antes, saltó a cabecear antes,
¿viste?
No llegó la pelota.
¿Qué le dice a Felipe Solá?
Teóricamente lo reciben en el patrio y le dicen,
¿y por qué querés agarrar este quilombo?
¿Por qué carajo querés ser presidente de este
quilombo?
Y ahí no podés responder,
porque allá hay un tipo común, creíste.
¿Quién es el tipo común?
Se quiere ir a la mierda.
El tipo común...
Los tipos comunes quieren ser gobernados.
Quienes gobiernan tienen que ser extraterrestres.
En lo posible, en lo posible...
Ojalá no tuvieran ni historia personal.
Ojalá salieran de un huevo de alien, ¿viste?
O sea, se abriera en un momento y saliera el
próximo presidente.
Sin pasado.
Preferentemente sin pasado.
Pero yo estoy harto, estoy harto de las campañas
del tipo común.
Estoy harto, estoy harto.
¿Tenemos algún audio?
A ver qué piensan ustedes.
Ya lo decía el general Perón,
si Dios baja a esta tierra a solucionar todos los
días los problemas de la gente,
ya le hubiésemos perdido el respeto.
Un saludo, compatriota.
Un saludo grande. Sí, no solo eso, ¿viste?
No solo eso.
Vuelvo, vuelvo al eje.
Vuelvo al eje, porque no solo con la frase de
Perón.
Esto no te lo dice ni Perón.
Esto no te lo dice nadie, nadie, ni Maquiavelo,
ninguno.
Ninguno.
En sus libros y manuales de conducción y de
enseñanza enseñan que hay que estar un poco loco.
Un poco loco.
Un poco te tenés que cagar en lo que piensa la
gente.
Y es muy difícil eso, boluda.
La mayoría de los mortales no nos sale.
La mayoría de los mortales nos putean, no te digo
una persona, no te digo dos.
Nos putean 200 personas al hilo y un poco te
tiembla el orto.
Un poco decís, uh, no estaré haciendo cualquiera.
Y ser presidente de este país es un poco estar
entregado a ser cualquiera.
O sea, hay escenarios de la política en general,
pero sobre todo de la política argentina,
que esto no es Suiza.
Hay escenarios donde tenés que elegir entre
amputar el brazo o la pierna.
¿Entendés?
Las dos opciones son horribles, digamos.
Y eso solo, solo un loco puede agarrar el machete,
blandirlo enajenado,
partirle la pierna a alguien y decir, bueno,
seguimos.
O sea, tenés que estar enajenado.
Y eso no te lo dice ningún manual.
Nosotros tenemos en la política, o al menos en la
representación de la política,
una crisis de sobreconciencia.
Todo está muy contemplado.
Todo está muy contemplado en la política.
Todo está demasiado medido.
Todo está demasiado representado.
Vos no podés decir ni A ni B porque se ofende la
C.
O sea, vos tenés que...
Todo está tan focusgrupeado, que es tipo, ojo con
esto, ojo con la coma, ojo con lo otro.
Hay muy poco de entender que todo movimiento va a
implicar costo.
Entonces, si va a haber costo, por lo menos
queremos elegirlos.
Y no hay un...
¿Qué me estás pasando, Luis Turkmenistán?
¿Me estás pasando festejos?
Acá, si estuvieran viendo en Twitch y escuchan en
diferido,
Luis, el flaming Luis de Twitch, ahí con la magia,
la magic de los keyboards,
está pasando imágenes de Turkmenistán.
Tenemos que aprender de algunas repúblicas
possoviéticas.
¿El Turkmenistán?
Un poco más como Turkmenistán hay que ser, boludo.
Un poco más como Turkmenistán, entendés?
Que el jefe del ejército es un perro, por ejemplo,
¿entendés?
Que viene el dictador autócrata de turno y te
dice,
ah, sí, ahora el ministro de Hacienda es mi perro
Chocho.
Y tenés que ir...
Y vos sos un funcionario de Turkmenistán
y tenés que ir a la conferencia de tu nuevo
ministro, el perro Chocho,
y decir, hola, señor perro Chocho.
¡Oh, no!
Y el perro Chocho te tira, ahí los papeles.
No, no, no, señor Chocho, por favor, reconsidera.
Y vos dices, oh, Dios, jefe, es imposible, boludo,
el perro Chocho.
Es mucho peor que la antigua mascota que era su
gato,
donde el gato se podía hablar, ¿viste? Era
razonable.
Hay que hacer un poco más así.
Vieron como Calígula.
Ustedes saben que Calígula nombró, creo que
Calígula...
Calígula nombra a ministro a uno de sus caballos.
Tipo, a su caballo favorito lo hace ministro,
¿entendés?
Como, necesitamos un poco más de eso, ¿entendés?
Que te manden a hablar con, ah, sí, mira, esto lo
maneja mi perro.
¿Cómo? ¿Que esa es una forma despectiva de
referirse a algún tipo de funcionario?
No, no, literal, es mi perro.
Él maneja estos asuntos.
O sea, necesitamos un acto abiertamente arbitrario
e irracional
para ungirlo de fortaleza y piedra basal
gubernamental.
Eso es lo que necesitas.
Es más, profundizo.
Si a uno de ustedes algún día le toca gobernar
algo,
lo primero que tienen que hacer es algo arbitrario
e irracional.
Lo primero, su primer acto de gobierno no tiene
que ser algo coherente.
Su primer acto de gobierno tiene que ser una
locura.
¿Sí? Su primer acto de gobierno tiene que ser algo
que esté mal,
algo que no se explique, algo que la gente diga,
¿por qué hizo eso?
¿Por qué hizo eso?
No, no, bueno, es que el chabón no...
Y nunca expliquen por qué, ¿entendés? Nunca barran
idea.
No, bueno, ¿por qué dinamitaste la Plaza de Mayo?
¿Qué? No, ah, un símbolo nacional, entre otras.
No, quiero construir una estación de subte.
Toda plaza... ¿Qué?
No, la historia, no.
Toda nuestra historia nacional.
Sí, ahora va a haber una gran estación de subte
con luces LED.
¿No podés hacer eso? Sí, puedo.
¿Por qué? ¿Qué significa?
Es un símbolo contra la historia.
Nunca expliquen, nunca expliquen.
Funden la historia de su gobierno sobre un acto
irracional.
Es lo más poderoso que pueden hacer.
Eso o rajar, tipo, gente clave, ¿entendés?
Gente intachable, gente súper amigable.
Tipo, el más inofensivo de todo el gobierno, la
persona más intachable.
¿Entendés?
Siempre está de punto, pero viene Tati Almeida,
¿viste?
Y le decís, Tati, a casa.
No, ¿entendés?
Pero nadie puede enojarse con, ¿entendés?
Tipo, a casa.
Vas a... Alberto puede rajar a tal, no me quedo.
Pensás a dar nombre, ¿a quién puede rajar Alberto?
No sé, cualquier cosa.
Das una entrevista, la primera entrevista, le
rompes la cabeza.
Que es una trompada Tenenbaum.
Te sentás así, tipo, bueno, señor presidente, te
opina la cara.
¡No!
Primero acto de gobierno.
Vamos a pasar una tanda ahora,
pero la vamos a usar para que ustedes piensen.
¿Qué pasó, Dai? ¿Te agarré la pierna cambiada?
Guarda, eh, guarda que tiro centro cruzado.
Guarda que...
Guarda, ¿qué pasó, Dai?
Estabas en otra ahí, eh, ojo.
¿Cómo estás hoy? ¿Cómo estás hoy?
La furia de Ana.
Vamos a echar una tanda y volvemos.
Quiero sus reflexiones de esto, eh, vamos a
volver.
Mi cabida, mi cabida, miércoles, de 20 a 21, por
93.7.
Nacional, hace la tuya.
Desafiar.
Escuchar.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Soy Facundo Manes y alguna vez me dijeron que un
alumno de la escuela pública
nunca llegaría médico.
También me dijeron que no me quedara en la
Argentina
luego de haber regresado en el 2001.
Pero lo hice porque creo profundamente que no
podemos renunciar a nuestros sueños
ni renunciar a la Argentina.
Es tiempo de dar el paso.
Facundo Manes, precandidato a diputado nacional
por la provincia de Buenos Aires.
Lista 506. Juntos.
Abre un paréntesis en medio del día.
Hola, ¿qué tal?
Padre Tota, con vosotros y con tu espíritu para
santitizar después de una jornada
con fenómenos paranormales, llantos de niños al
ver películas de terror.
Lunes a viernes de 13 a 16.
Hola, ¿qué tal?
Diego veía películas de terror en la época que iba
al colegio primario
y lloraba.
Él solo le salía agua por los ojos, solo como un
sifón que pierde.
Creímos en un momento que era un niño milagroso.
Con su llanto diluimos una botella de jugo carioca
de naranja.
¿Verdad?
Tomaron 12 monaillos, cuatro padres, e incluso el
padre Emilio se tomó un Campari.
Sí, divertirse la tarde está asegurado.
Hola, ¿qué tal?
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hacéla tuya.
Estás escuchando MAGA por Nacional Rock.
Rebor, ¿acaso vos estás diciendo que hay que ser
trosco?
O sea, ¿hay que tener cierto grado de trosquismo
en sangre?
Acá Cuxito de la Plata, como siempre.
¿Qué haces, Cuxito? Me tenté ahí con tu risa en
soledad.
Estaba viendo también que comentabas en el chat y
ponías algo que me gustó mucho,
porque yo lo veo todo.
Que decía, juicio por combate entre Alberto y
Gravois, gran acto de gobierno.
Y no, no es exactamente lo mismo.
Pero esta cualidad que estoy diciendo no es propia
de una u otra ideología.
O sea, ¿se entiende? No tiene raigambre
ideológica.
Es decir, un trosquista también puede hacer esto.
¿Se entiende?
Tampoco es propia de alguna cualidad ideológica en
particular.
Hay gente sobrepreocupada en todos los palos.
Entonces, no depende tanto de si sos o no trosco,
o sos y no liberal,
sino de cómo vos te conducís con eso, ¿entendés?
Por ejemplo, Macri era un tipo que tiene un grado
enorme de disociación con la realidad.
Y lo digo a su favor. Esto es un elogio.
Porque a mí me pasa muchas veces que elogio a
alguien y creen que lo estoy bardeando.
Me pasa todo el tiempo. En Twitter, por ejemplo,
pongo un comentario y saltan.
Viste, en general son compañeros a defender.
Y yo estoy elogiando, boludo. Acá estoy elogiando
a Macri.
¿Vos escuchas un discurso hoy de Macri?
O sea, cuando das esas entrevistas de mierda con
Majul, con el que sea,
y hay gente que dice, no, ¿cómo puede ser?
Yo lo escucho y digo, este tipo presidenciable.
¿Por qué? Porque está lo suficientemente loco,
boludo.
O sea, está lo suficientemente loco como para
creer en sus propios delirios,
que es la primera condición del ejercicio del
poder.
Vos necesitás, es una necesidad, pero es orgánica,
es vital. Ni siquiera hay que enojarse con eso.
Vos necesitás recubrir tu pensamiento de ciertas
defensas orgánicas para poder sobrevivir.
Es como la gente que está muy enojada con
Cristina.
Cristina también tiene esto.
Viste gente que, tipo, la periferia, los cagados
por Cristina,
Randazzo, por ejemplo, que nunca pudo superar ser
cagado, ¿entendés?
Y yo, no, me cagó.
Cristina, cuando está en funciones, tiene que
asumir funciones metahumanas.
Hay lugares, hay lugares en donde vos no te podés
dar el lujo de ser un tipo común.
¿Se entiende lo que digo?
Alberto dice mucho esto.
Somos hombres comunes con responsabilidades
extraordinarias.
Bueno, perfecto, perfecto.
El tío Ben, de Batman.
¡Oh, Dios, qué mal que estoy!
¡Ay, tengo todo lo... estoy cruzadísimo!
¡Sí!
Vamos a profundizar.
El tío Ben, de Batman.
Vamos a mezclar porque todo tiene que ver.
Todo tiene que ver.
No son accidentes.
Son mensajes del destino.
Uno cree que es un furcio, pero no.
Eso es Dios hablando.
El tío Ben, déjame completarlo.
De Batman diría que, a la inversa de que todo gran
poder conlleva una gran responsabilidad,
una gran responsabilidad también conlleva un gran
poder.
Entonces, si vos tenés responsabilidades
extraordinarias,
también tenés poderes extraordinarios.
Si no, puedes actuar comúnmente con poderes o
facultades extraordinarias.
¿Sí?
Tenés que, como diría Batman, lo completé.
Convertirte en símbolo.
Lo saqué.
No me tenían fe.
Lo cerré.
Con la frase del tío Ben, tenés que convertirte en
símbolo como lo hizo Batman.
¿Qué concluye, Batman?
Batman concluye que él no podía.
Como tipo común.
¡Boludo, estaba ahí!
Me acabo de acordar el diálogo de Batman Inicia de
Nolan.
¡Todo tiene sentido!
¡Sierra!
Batman, en Inicia, le dice a Michael Caine, le
dice yo, como persona, soy corruptible,
soy degradable, soy un boludo, soy Bruno Díaz,
¿entendés?
Imagínate mi afiche.
Bruno Díaz, un tipo común pero con mucha, mucha
plata.
No lo vota nadie a Bruno Díaz, el tipo común pero
con mucha, mucha plata.
En cambio, él dice, como Batman, como símbolo, soy
incorruptible.
Diálogo completo.
Batman Inicia de Nolan.
Para mí, la mejor de la trilogía.
Eso es lo que tenés que hacer.
Tenés que deshumanizarte.
Después, humanizarte en tu intimidad.
Sé lo que se te cante.
Pero hay determinados lugares que requieren
demencia.
Que requieren delirio.
¿Cómo se gobierna?
¿Cómo dijo Charkis Viallo al respecto de Juan
Román Riquelme en boca?
¿Saben por qué me emociona tanto lo de boca?
Y acá, acá voy de vuelta a algo que claro, ¿viste?
Hay gente, hay gente muy irrespetuosa, muy
irrespetuosa.
Que creen que acá hablamos mucho de boca porque yo
soy bostero.
Y respetuosos.
¿Qué irrespetuosos que son?
Ustedes.
¿Sí?
Y sé que les hablo ustedes.
¿Cómo osan creer que acá hay algún tipo de
favoritismo?
¿Cómo van a pensar así de mí?
Yo no hablo de un club o otro.
Yo hablo de donde sucede la magia.
Y lo que está pasando en boca es el proceso
político más emocionante de todo el siglo XXI.
Independientemente de ideologías.
Si este programa se hiciese en el momento de
ascenso y esplendor de oro de Gallardo.
¿Eh?
Cuando Don Ofrio no compraba a nadie y sacaban
pibes y ganaban copas.
Yo estaría hablando del proceso metafísico de
River.
Esto es así.
Lamentablemente Maga no estaba hecho antes.
Entonces, ¿qué nos tocó?
No nos toca este ciclo.
Lo que está pasando en boca.
Atención.
Esto no se trata de fútbol.
Se trata de magia.
Se trata de mística.
Se trata de titular editorial.
¿Está Riquelme salvando al mundo?
Sí.
Ese es también uno de los títulos del editorial de
hoy.
Pregunta, signo pregunta se abre.
¿Es boca el último bastión de la humanidad contra
las máquinas?
Cierro signo de pregunta.
Lo es.
También.
¿Sí?
Son todos titulares.
¿Por qué?
Porque lo que está sucediendo en boca es eso.
Es un proceso de renovación.
Desde Boca Predio donde construyeron esa piedra
basal.
Y generaron una camada pura.
100% a lo boca.
Ustedes dirán el otro día.
Pero que están festejando un gol contra Patronato.
1 a 0.
¿Minuto 87?
Sí.
Exactamente es lo que estamos festejando.
¿Sabes por qué?
¿Por qué sé si cuánto que no veo el gol de un 9
clásico en boca?
2.000 años.
Hace 2.000 años que no veo un centro llovido.
Y que cabecee el 9 como 9.
Que camine como 9.
Que tenga cara de 9.
Que parezca un 9.
Y esto para no entrar en tecnicismo del fútbol.
Bueno, pero ¿y eso qué significa?
Y sería el equivalente a que el presidente juega
de presidente.
El jefe de gabinete juega el jefe de gabinete.
El ministro de Economía juega el ministro de
Economía.
Cuando vos ves.
Hay algo ahí que sucede.
Que tiene que ver con la infancia.
Con la nostalgia.
Con un montón de valores.
De amor.
De cosas.
Que vos te reconfortás en lo que conocías.
En lo conocido en tus mundos.
Vos agarrás y decís.
El mundo vuelve a tener sentido.
¿Desde dónde?
Desde acá.
Desde esta parcelita.
Desde lo chiquito que yo puedo controlar.
¿Viste?
Desde acá.
Y lo que están haciendo en Boca es emocionante.
Pero.
Con un nivel de locura lo que están haciendo.
Sacando pibes puro Boca.
Limpiando esta locura.
Durante muchos años el club fue esta cosa de.
Refuerzo estrafalario.
Locura.
¿Viste?
No.
Viene Ibrahimovic.
Y no me confundan.
Eso a mí me divierte mucho.
También me divierte mucho.
Pero hay algo en lo que está pasando acá.
Que yo cada tweet de Boca predio que veo.
Digo.
Este proceso es una locura.
Pero total.
Total.
Y a mí me pasa que siento ese compromiso de.
Pero de proyecto político te estoy hablando.
Ya no te digo de fútbol.
Te digo.
Veo lo que están haciendo.
Digo.
No puedo creer.
Y cuando les sale.
Me pongo el triple de feliz.
Eso es lo que me pasa a mí.
Y.
Que es lo que sucede afuera.
Como se ve.
Un grupo de talibanes.
Toma Boca.
Esa nota de Cherki Vialo es impresionante.
Porque saben cómo se ve el poder.
Acá.
O en China.
O en la antigua Roma.
El poder siempre se ve igual.
Todo es ilusión.
Salvo el poder.
¿Eh?
Es así.
Hay una sola forma de ejercer eso.
Se ve igual.
La nota de Cherki Vialo.
El modelo analítico.
Cherki Vialo es perfecto.
Y lo puedes aplicar.
A todo liderazgo efectivo.
Todo liderazgo real que viene a cambiar cosas.
Necesita.
La implementación política.
De lo que está haciendo la gestión romana.
En Boca.
Es así.
Tenemos.
Mándame.
Me quiero escuchar compatriotas.
Desacuerdo en un solo punto.
A ver.
Compañero compatriota.
Rebord.
Con el editorial.
Y es.
En que.
Perón.
Sí toma en cuenta.
También.
A ver.
Contame.
Lo.
Lo perirracional.
Vamos a decirlo.
Lo meta racional.
Y dice.
Lo siguiente.
Accionar racionalmente con la concepción de todos
los grandes principios.
Accionar siempre.
Y cuando uno ya no tiene a quién recurrir para lo
racional.
Accionar.
Aunque sea.
Racionalmente.
Con las fuerzas.
Espirituales.
Bien.
Perfecto.
Compañero.
Mauricio Rosario.
Mauricio.
Me encantó.
Boludo.
No la conocía.
Espectacular.
Me hizo acordar una frase de Teodoro Roosevelt.
Creo que ya la hemos nombrado acá.
Teodoro Roosevelt.
El tío de Franklin Delano.
Sí.
El presidente yanqui.
Gran presidente yanqui.
Gran loco.
Concepto.
Que después también.
Trabaja.
Sarmiento.
Viste que en un momento de decisión.
Lo mejor que podés hacer.
Es tomar la decisión correcta.
Lo intermedio que podés hacer.
Es tomar la decisión incorrecta.
Y lo peor que podés hacer.
Es no decidir.
Nada.
Sí.
O sea lo peor que podés hacer.
Es nada.
Pero me gusta.
Me gusta mucho esta frase de Perón.
En el orden de recurrir.
A los criterios metarracionales.
Y espirituales.
Me gusta.
La voy a incorporar.
Gracias.
Mauricio era.
Mauricio Rosario.
Primero que quiere defender de alguna manera.
A Jorge Amial.
Diciendo que.
Es muy querido.
Y que por eso sacó.
51% de los votos.
Voto record.
Como si esos no fueran los votos.
Para Riquelme.
Después que habla de que.
La.
El consejo.
Despidió a ruso.
Y no fue a Amial.
Como si eso no fuera un mérito.
Después de que la gente.
Estaba harta de ruso.
Porque no ganaba un partido.
Sí.
Y después de que se queja.
De que.
Los jugadores.
Ex jugadores de Boca.
Sean los que están al mando de todo.
Y cobran.
Muy buenos sueldos.
Y defiende a los viejos dirigentes.
Que están ahí en el club.
Que nadie los conoce.
Y nadie los quiere.
Así que.
Me parece que.
Lo mandó a escribir Roman.
Bueno.
Y no mencionaste la parte.
El chanchi Riquelme.
Que manda a decir.
Que le va a poner un tiro.
En la cabeza.
Si escribe algún periodista.
Algo que no le gusta a su hermano.
O a su mamá.
Que tremenda.
La.
La continuidad histórica.
De los Riquelme.
¿Qué onda la vieja de Roman?
¿Sabe alguna vez en algún lado?
Debe haber un miedo de esa mujer.
Porque o sea.
Hay.
Hay una línea.
Inquebrantable.
Al respecto de no joder.
A la mamá.
De Riquelme.
Porque se pudre todo.
Te recagan a tiros.
Es impresionante.
Yo creo que sí.
Que estoy de acuerdo.
Que pareciera que la manda a escribir Roman.
Ahora.
Fijate que loco.
Eso es lo que a veces divide.
En términos de las personas.
Que no interpretan la mística.
Que no creen en eso.
Que no la sienten.
Hay gente que lee esa nota.
Y se indigna.
O lee esa nota.
Y lo cree.
¿Viste?
Yo no sé.
Que pensaba Cherkis Bialo.
Cuando la escribió.
Yo solo leo un elogio.
O sea.
Yo leo toda la nota.
Y digo.
¡Guau!
Yo la está rompiendo.
Riquelme.
¿Entendés?
Y que loco.
Como frente a ese mismo estímulo.
Poder personas que lo.
Que lo compartan.
Como.
¿Viste?
¿Qué papelón?
Mirá lo que está pasando.
¿Viste?
Yo.
Yo soy muy de creer que no hay.
No hay prácticamente nada.
Irreconciliable.
En términos de diferencias.
Políticas.
Personales.
Espirituales.
Pero.
Hay algo allí.
De.
De cómo sentís.
Que.
Como siempre.
Ustedes acá sabemos.
Lo hemos repetido hasta el hartazgo.
No hay diferencias teóricas.
Solo hay diferencias espirituales.
No existe.
Las diferencias teóricas.
No son reales.
Perdón.
A quienes estén muy convencidos de lo que leen.
Pero no son de verdad.
Toda la diferencia.
Que existe entre los seres humanos.
Es espiritual.
Es tipo.
Que no te ponen acuerdo.
Porque sentís diferente.
Y en esto.
En estas cosas.
Lo detectas.
El bardo que hizo boca.
Después de la eliminación del mineiro.
Bardo.
Le mostraste ese tímulo a alguien.
Y esa persona.
Y no es por ser un determinismo.
No es que esas personas no sean fabulosas.
En otras áreas de la vida.
Por supuesto.
Recuerden que Maga no juzga.
Hace ciencia nada más.
Pues le mostraste ese tímulo a alguien.
Y la persona dice.
No.
Qué papelón.
Eso.
Y eso no se puede fingir.
Porque es como la risa.
La risa no se finge.
Algo te da risa o no te da risa.
Viste.
Después ves si es.
Políticamente correcto.
Si estás mejorando el mundo.
O empeorando el mundo.
Después ves que te pasa.
Como el arte.
Como todo lo.
Lo inútil.
Y por ende.
Por inútil.
Refrendatorio de la humanidad.
Como todos los elementos de humanidad pura.
No sirven para nada más.
Que para reflejar nuestras almas.
Vos no elegís reírte.
O no reírte.
Vos no harás el síntimo.
Jajaja.
Que políticamente.
Políticamente correcto.
Por eso emití ruido vocal.
Con mi esternón.
Y el aire.
No funciona así.
Eso hacen las máquinas.
Nuestros enemigos.
Y en el mismo sentido.
Quien se indigna.
Es una reacción emocional.
No es explicable.
Y eso hace que vos muchas veces.
Reconozcas compatriotas.
Incluso transversalmente.
A través de ideologías.
Viste.
Mi amigo trosco.
Fede Quintana.
Por ejemplo.
Él es super trosquista.
Le retrosco.
Y lo persiguen.
En su partido.
Por escuchar magas.
Lo persiguen.
Jorge Piba.
Es una.
Multimega.
Misionario.
Dueño.
De toda.
La.
Medicina.
De todo lo médico.
Sí.
Y ellos dos se juntan.
A escuchar magas.
¿Entendés?
Y se da.
Se toman la mano.
Así.
Gentilmente.
No se terminan de apretar la mano.
Es como.
Es más suave.
Es así.
Así tipo.
Uno posa la mano por sobre el otro.
Así.
Así se tocan.
Y sienten mutuamente el calor de sus extremidades.
Y se aman.
¿Entendés?
Por un breve instante.
Jorge Piba.
Y Fede Quintana.
Estoy a punto de ponerme a llorar.
Sienten igual.
Aman igual.
Vibran.
En la misma sintonía.
Porque se permiten.
Ascender.
Al universo.
De lo maga.
Y después vuelve.
Después cada uno vuelve.
Y combatirán a muerte.
Después cada uno vuelve a sus trincheras.
Y Jorge Piba.
Vuelve a revolcarse.
En sus billetes.
Y en su oro.
Y en su dinero.
Y Fede Quintana.
Vuelve a revolcarse.
Mugre.
Y panfletos.
Y fotocopiadoras.
Y tipo.
Pan rallado.
Y viste.
Y se baña.
Así en.
En el néctar humeante.
Del queso derretido.
Adentro de un pan rallado.
Que es tipo.
Que es lo que todos sabemos que hacen los trocos.
Un troco.
Un troco llega a su casa y hace eso.
Los trocos viven.
Príbero.
Dato uno.
El madrigueras.
Donde.
Acolcholan.
Donde acolcholan el fondo con fotocopias.
Bollitos de fotocopias.
Así.
Iban ahí.
Caban un pocillo.
Y tipo.
Y se untan.
En pan rallado.
Pan rallado.
No pan relleno.
Ya no sé.
Igual dije antes.
Se junta.
Así tipo.
Eso para no morir de frío.
Abrazan el pan relleno.
Que pasa.
Así.
Así duerme Fede Quintana.
Pregúntenle.
Y después salen.
Hacer la revolución.
Lo que hacen todos los días.
Un día normal.
Jorge Pibas duerme abrazando sus billetes.
Son miles de miles de millones de dólares.
Pero que los une.
Que los hermana.
Maga.
Vamos a escuchar una última tanda.
Y volvemos.
Volvemos con Maga.
Quédense.
Manten sus audios.
Volvemos con Maga.
Lunes.
De 20.
A 21.
Maga.
De 7.
Nacional Rock.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Para defender las dos vidas, la centro derecha se
juega.
Soy Juan Carlos Neves.
Precandidato a Diputado Nacional por la Provincia
de Buenos Aires frente a Unión por el Futuro.
Lista 505, línea blanca.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Es escuchar a los chicos.
Escuchar a sus madres y padres.
Es decir, basta.
Al que no le importa o no sabe que en la educación
está el único futuro.
Vengo a trabajar, trabajar y trabajar.
Para que el medio millón de chicos que abandonó la
escuela en la provincia vuelva a las aulas.
Es urgente y es posible.
Porque vengo a ofrecer nuestra experiencia.
Es Diego El Colo Santilli.
Graciela Ocaña.
Precandidatos a Diputados Nacionales por la
Provincia de Buenos Aires.
Lista 506, juntos.
Terminal día, lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
De lunes a jueves, de 21 a cero.
Con Fran Quilando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa.
Estamos en la luna.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Así la tuya.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
El cambio que quiere nuestra sociedad no es de
dirigentes, sino de programas de gobierno que
creen trabajo para salir de esta pobreza.
Este cambio para nosotros es una Argentina
industrial.
Justicia y dignidad patriótica.
Sergio Jesús Medrano, precandidato a Diputado
Nacional por la Provincia de Buenos Aires.
Lista 323.
Buscar.
Conectar.
Encontrar.
93.
Nacional Rock.
Siempre.
Tomás Rebor.
Mara.
Tomás, hablaba Diego de Marmol.
Me parece que descubrí cuál es el plan de la
oposición.
Con toda esta cosa de Santilli, males.
Me parece que están jugando un poco a coalicía
bueno y coalicía malo.
Están corriendo con que alguno que es diferente al
otro y después van a hacer una coalición en 2023.
Y nos van a colocar a todos.
Van a hacer la gran de Alberto Fernández, pero con
manes y con Santilli, con la reta.
Y van a hacer una gran coalición entre comillas
porque son todos lo mismo.
Vos decís, vos decís.
Yo, ustedes saben que yo soy muy escéptico de las
conspiraciones.
Me cuesta mucho.
Yo creo que las conspiraciones son una
conspiración.
Que todo es mucho más el azar caótico de nuestra
existencia.
Que la gente va viendo qué onda y qué pasa.
Y se da cuenta de quiénes son y ve cómo lo
aprovechan.
Pero que todo está mucho menos planeado de lo que
creemos.
Sobre todo, más teniendo en cuenta algunos de los
últimos efectos modernos de nuestra política.
O sea, de nuestra política y de la política del
mundo.
Donde puede pasar cualquier cosa.
Ahora están diciendo, por ejemplo, que mi ley mide
muy bien en Caba.
Igual, andá a creerle a las encuestas.
La realidad nos ha tornado tan escépticos al mismo
tiempo de las mismas herramientas de la que nos
hacía.
Ya no puedes confiar en nada.
Por ende, como no puedes confiar en nada racional.
Creo que lo único en lo que se puede confiar es en
las intuiciones.
Yo a mi ley lo veo bien.
Veo sus campañas.
Veo lo que hace.
Se mueve.
Convoca gente.
Es como una cosa interesa.
Llama la atención.
Por empezar, llama la atención.
Volvemos a las reglas básicas de la mística.
¿La gente lo quiere ver?
La gente lo quiere ver porque decir que hijo de
puta.
O decir, mira, qué fascinante.
O decir, ¿qué le pasa?
¿Te parece cómo puede ser?
Cuando alguien dice mucho cómo puede ser de
alguien,
significa que ahí hay algo.
Me ubican lo que digo.
Y hay gente que frente a eso se indigna y se
enoja.
Digo, no, ¿cómo le van a dar bolas a mi ley?
Yo estoy...
Si tuviera que definirme las antípodas de algo,
no me defino en las antípodas de muchas cosas,
pero si tuviera que definirme las antípodas de
algo,
serían las antípodas de la gente,
la gente que teme frente a la propia existencia,
a las cosas, ¿viste?
Es la definición.
No hay nada más puro para ejemplificar esto
que el tuitero que dice, cuidado, no hablen de
esto,
lo van a hacer diputado, ¿entendés?
Como una persona que cree que las cosas se juegan
ahí, ¿viste?
Como tipo, por favor, no, no hablen de eso, no.
¿Qué te pasa, boludo? ¿Entendés?
O sea, las cosas existen por su propio peso,
por su propio peso específico.
Y en última instancia, ninguna lección de
moralidad
va a incidir en el hecho de que no, no, si no lo
veo, no.
Rápido, rápido, decíle a tus amigos y amigas
políticamente comprometidas de que no lo miren, no
lo miren,
ah, estamos a salvo.
No, lo único que haces es que esa cosa va a seguir
creciendo
y vos solo no vas a verlo, ¿entendés?
Vas a seguir aislado.
¿Qué quieres hacer? Zapatismo, boludo, ¿entendés?
No se hace más.
Nadie se va al medio del bosque,
la selva de donde vienen los indios,
como era la frase de Alberto,
quiero ser ofensivo como él y no me sale.
De donde sea que vengan los mexicanos,
se encierra ahí en una selva
y funda su propio país, ¿viste?
Con sus reglas y te sacas fotos así refacheres.
Ese es el subcomandante Marcos, ¿entendés?
No se usa más, boludo.
No se usa más.
O por lo menos, qué sé yo si no se usa más.
A mí no me convoca.
A mí no me convoca una celularidad hippie
que exista en su propio lugar, ¿viste?
Nos juntamos ahí a la vuelta de su universitaria,
¿viste?
Y plantamos nuestros propios carpinchos, ¿viste?
Plantamos carpinchos en el piso y salen y nos los
comemos.
No me con... No sé, no tengo ganas de eso, boludo.
Eso...
Pero pongamos eso, ¿viste?
Cuando alguien en Twitter dice, no lo miremos.
Bueno, escuchame, pará, boludo.
Decile, boludo, pará.
Tengo una superadora, no mirarlo.
¿Qué tal si ni siquiera vivís en donde quizás lo
botan?
Ah, che, boludo, es verdad.
¿Qué tal si todos los que piensan como vos
se van a un lugar donde estén a salvo,
donde nadie hable de mi ley, nadie lo mire,
nadie retweetee nada, ¿viste?
Así no funcionan las cosas, boludo.
Uno interactúa con las cosas...
La realidad es conflicto permanente, es caos, es
confusión.
Todo esto lo he respondido al compatriota que
decía que era un plan.
Yo no sé si es un plan.
¿Viene mi ley y sacan lo que dicen que están
sacando en Caba?
¿Qué sé yo?
¿Qué paga 20-23 el presidente de mi ley?
Y acá estará Maga.
Acá estará Maga.
La auguro mucho éxito, Maga, en una presidencia de
Javier Milei.
Yo creo que ahí se nos abren...
Esas son nuestras alamedas, ¿viste?
Cada uno tiene sus utopías.
Está la patria socialista,
está un sistema económico moderno, capitalista,
desarrollado.
Nosotros, vamos a confesar, nos vamos a sincerar,
no tenemos algo con el eje del caos y la
confusión.
No sé si se pone mucho más confuso que una
presidencia de Milei.
Quizás ahí descubrimos nuestro propósito.
Ahí alcanzamos nuestra forma final y ascendemos,
¿viste?
A las nubes.
Les gusta...
No sé si notaron.
Estoy vestido íntegramente con Mercho Agobero.
Mercho Agobero.
Esta remera me la hizo Felipe Zanou.
No sé si se ve.
¿Se ve en cámara?
¿Voy a mostrarlo un segundo?
No sé si observan en cámara.
No sé si se observa.
Hay un exótico hornero.
A ver, sí, lo ven.
Sí, sí, sí.
¿Ven el exótico hornero?
Porque la gente no sabe esto.
El hornero, el hornero,
¿sí?
No el águila,
no el condorandino,
no el majestuoso
eh...
Yahuareté.
¿Sí?
El hornero es nuestra ave nacional.
¿Ustedes sabían eso?
El pequeño, exótico y humilde hornero es nuestra
ave nacional.
¿Sí?
Hay animales más grandes, los hay más poderosos,
los hay probablemente más inteligentes,
pero los hay más nobles, enigmáticos,
pequeños y fascinantes que el hornero.
El hornero es una ave caracterizada por hacer sus
casas con caca.
¿Sabían eso?
¿Sabías vos, Dai?
¿No?
Luis, ¿vos lo tenías?
Para nada.
Mirá cómo se aprende, humada, ¿no?
El hornero es así pequeño y se junta con otros
horneros
porque es un animal gregario.
Y cuando dice, che, loco, quiero tener una
propiedad,
¿viste?
Quiero crecer, quiero progresar, ¿no?
Quiero tener una aspiración de movilidad social
ascendente o hornerística.
Llega a tiempo de construir su propia casa,
¿viste?
Y entonces, ¿el hornero a qué recurre?
¿Recurre a dólares?
¿Recurre a criptomonedas?
No.
El hornero mira para abajo, mira lo que acaba de
salir de su propio ano
y dice, ey, con esto puedo hacer a la Argentina
grande otra vez.
¿Sí?
Esto es muy inspiracional lo que estoy diciendo.
Mira su caca, ¿sí?
Y junta y construye casas, catedrales, catedrales
de caca.
Eso, eso es la República Argentina.
Por eso el hornero es nuestra gloriosa ave
nacional.
Porque hace su futuro de su mierda.
¡Hace un futuro de caca!
¡Un futuro luminoso!
¡Un futuro imperial!
¡Un futuro increíble de sus propios intestinos!
No necesita ni importaciones, ni cosas foráneas,
ni regular la restricción externa.
¿Qué necesitamos? Caca.
Y nosotros estamos llenos de caca.
Estamos llenos de mierda.
Estamos rodeados de bosta.
Y podemos hacer con eso, con eso, con toda esa
caca.
Acá Vico.
Uh, qué grande Vico.
Un saludo.
Dice, este ejemplo me llega.
Catedrales se están diciendo arriba también.
¿Lo conocen desde este ejemplo?
Les voy a dar un ejemplo muy de administración de
empresas.
Con los que chorea la gente que dice que estudió
algo.
Atención a este ejemplo.
Había tres personas trabajando.
Esto es un ejemplo auto-ayudal tremendo, eh.
Esto que te dije el hornero y esto de ahora te va
a cambiar la vida.
Porque vos que estás ahí, estás muy frustrado,
viste, con lo que te está pasando.
Tenés bronca.
Decís, puta madre, tengo la mano llena de caca.
Estoy armando mi casa con caca.
No sé qué estoy haciendo.
Escuché un programa radio rarísimo y empecé a
juntar mierda.
Quizás esos vos.
Pero hay un ejemplo que se da en estas falsas
carreras.
Que es el siguiente.
Había tres personas, viste.
Escucha.
Había tres personas.
Escucha, ahí.
Había tres personas apilando ladrillos, viste.
Cada uno estaba en su lugar.
Acá hay algunas personas.
Quiero alertarlos, eh.
Delphor dice lo del hornero es un invento tuyo.
Las hace de barro.
Ay, hace falta.
Hace falta aclarar a goberos.
Hace falta aclarar que...
¿Cuánto tardan los refutadores leyendas en venir
a...
No, esto no es así.
Ya lo...
Mirá.
Ya los conocemos.
Ya los conocemos, eh.
No hace falta, pero no les tengo ni que decir
nada.
Ya saben qué responder.
Caca.
¿Sí?
Las hace con caca.
Ciencia, verdad.
Máxima verdad.
Baulamos un ejemplo.
Hay tres personas apilando ladrillos, ¿sí?
Vos vas y te aproximás a la primera persona
apilando ladrillos.
Este puede ser cualquiera de ustedes.
Métanse en esta historia, por favor, métanse.
Estén conmigo, ¿sí?
Le preguntas a la primera persona, che, ¿qué estás
haciendo?
La persona está apilando ladrillos.
La persona agarra y te dice, estoy apilando
ladrillos, boludo.
Te dice, así tú como súper hostil.
Te dice, estoy apilando ladrillos, ¿no ves?
Estoy apilando ladrillos.
Mi vida es una mierda.
Mi vida es una mierda y siempre voy a estar acá
apilando ladrillos.
Y te odio.
Y te odio a vos.
Y odio mi vida.
Y odio estos ladrillos.
Y odio este país.
Y odio a Alberto Fernández.
Y te dice todo eso.
Y vos decís, bueno, pará, tranquilo.
Solo quería saber qué estabas haciendo, ¿viste?
Solo quería saber qué estabas haciendo.
Entonces, sí, bueno, te echó.
Vas al segundo.
Le dice, che, ¿qué estás haciendo?
Esto es importante.
Está realizando la misma operación, ¿eh?
Las tres personas están haciendo la misma acción
mecánica.
Lo mismo.
A la segunda persona le preguntas, ¿qué estás
haciendo?
Te dice, estoy construyendo una pared.
Estoy construyendo una pared.
Le decís, ah, porque sé que recién hablé con el
loco.
No, te dice, nada.
Dale bola.
Y le decís, ¿por qué estás?
No, porque quiero hacer mi casa.
Le puse un poco de caca.
Hay gente que dice que no es caca, que es barro,
pero no sabe una mierda.
Y vos le decís, bueno, bien, ok.
Y vas a la tercera persona.
Está haciendo lo mismo, ¿eh?
Está haciendo lo mismo.
Los tres hacen la misma acción.
Le preguntas, ¿qué estás haciendo, compatriota?
Esa persona te mire y te dice, catedrales.
La persona te dice, con la misma acción, ¿eh?
Con la misma acción.
Estoy haciendo catedrales.
Eso es lo que están haciendo ustedes.
Quizás las estén haciendo con caca.
Como el hornero.
Quizás en algún momento sus manos llenas de mierda
los desmotiven.
Haya olor a bosta.
No tengan ganas de seguir.
Nada tiene sentido.
Ustedes están haciendo catedrales.
Ustedes están recuperando Jerusalén.
Ustedes están haciendo a la Argentina grande otra
vez.
Ese es el ejemplo.
Un cujubelo suelto dice hacer a la Argentina caca
otra vez.
No.
Hacer a la Argentina grande otra vez.
Con caca quizás.
Si hace falta.
Facu Sánchez, estoy profundamente conmovido.
Porque esto te llega, ¿eh?
Yo sé que te llega.
Muchos van a decir, no, qué pelotude, qué otro,
qué sé yo.
Pero esto te llega.
En los días difíciles.
Mucha gente escucha maga en el laburo.
Mucha gente está así, encerrada, ¿viste?
En un laburo de mierda.
Escuchando maga.
Y estoy diciendo, qué poronga estoy haciendo con
mi vida esto.
Estás haciendo a la Argentina grande otra vez.
Estás haciendo...
Por empezar con tu trabajo estás pagando este
programa, por ejemplo.
Y eso ya un poco te tiene que reconfortar o
enojar.
Ambos son sentimientos positivos.
Ambos son sentimientos muy útiles.
Pero es importante hacer estas cosas.
Es importante que a tanto agarrar y decir, bueno,
para, para, para, para.
Yo no soy la operación que estoy haciendo ahora.
Yo no soy la tarea mecánica que estoy realizando.
Yo soy la proyección de esto.
Yo soy lo que quiero hacer.
Yo soy...
¿Sí? ¿Se entiende?
¿Se entiende?
Tenemos un audio para pasar.
Hay gente.
¿De qué habla la gente?
Bueno, mira, yo creo que hay una gran crisis de
representación política.
Creo que los mercados tienen candidatos.
Y que esos candidatos se venden como productos.
Con las ideas que tienen maquilladas y
disfrazadas.
Con el marketing y la publicidad.
En segundo lugar, creo que hay una responsabilidad
de este lado.
Por parte de la militancia.
De preguntarnos por qué esos locos que hacen la
diferencia.
No llegan a lugares estratégicos.
¿Cómo puede ser el ejecutivo?
No porque no los haya, sino falta, ¿no?
Y la respuesta tiene que ver con que hoy por hoy
los métodos dentro de la militancia.
Tienen que ver con la rosca, con la chiquita, con
el contacto.
Y no tanto con la prepotencia de trabajo.
La capacidad, el pensamiento crítico o el
compromiso.
Así que mientras esas sean las reglas de juego.
Lamentablemente, creo que vamos a seguir teniendo
los mismos resultados.
No sé.
Compatriota, yo creo que vos todavía estás
teniendo un sistema de creencias útil.
En el cual el mundo tiene sentido.
Yo creo que a veces tiene un poco menos de
sentido.
Cuando vos decís, hay que ver cuál es la
responsabilidad de la militancia.
En que los locos no lleguen, por ejemplo.
Yo no sé si es la responsabilidad de la
militancia.
Hay muchas cosas que son de la militancia y otras
que no.
Otras que no.
Otras que son de la dirigencia, de las
dirigencias.
Y afortunadamente tenemos el voto.
Afortunadamente nuestro sistema liberal
democrático permite hacer delirios absolutos.
Afortunadamente nuestra democracia es uno de los
sistemas más divertidos que existen para la
gobernanza.
Porque nos permiten hacer cosas completamente
irracionales.
Y quizás si uno se está cuidando mucho, de repente
la gente está hinchada de pelotas.
Yo creo que lo que pasa es que la gente está
hinchada de pelotas.
Me estoy viendo la vuelta del Pata Medina por TN
con un festejo multitudinario en La Plata.
Espectacular. Le mandamos un saludo a lo que están
haciendo la Argentina Grande a la gente de La
Plata.
Yo no sé si es. Igual me interesa reflexionarlo la
compatriota.
Pero no sé si es tanto bueno hasta que no.
Yo no sé si. Porque también encierra algo medio
pasivo eso, ¿viste?
Encierra algo medio pasivo. Yo creo que lo voy a
pensar.
Escucho a otra persona, a ver.
Hola Vort.
Chet, te hago una pregunta cambiándote el tema.
A ver.
¿Qué representaría a través de la mística el Bepi
que van a tener Alberto, que pareciera que va a
tener Alberto en estos días?
¿Viene bien, viene mal?
Lo pienso rápido y digo, más confusión siempre
viene bien, ¿no?
Sí, no viene ni bien ni mal. Es el paso siguiente.
Es la consecución lógica de todo lo que viene
pasando.
Hay mucha gente que todavía se pregunta si el bebé
es real o no, si está confirmado o no está
confirmado.
Les voy a decir una verdad ulterior. Ya ni
siquiera importa.
El bebé es conjetural. El bebé es un concepto.
El bebé de Alberto Fernández es un concepto,
Albertista.
Es algo mucho más importante que estar confirmado
o no.
Es necesario. ¿Se entiende?
Entonces, la realidad se ajustará.
La realidad viene después.
La realidad se ajustará a lo que a lo que deba
pasar en el orden de la escalera ascendente del
caos.
Vamos a hacer la cronología.
Primero viene Bebers, Albert Bebers.
¿Qué cosa es ese bebé, no?
Qué mundo raro, boludo.
Sale el bebé.
El Albert, el Abberts, Erts Bebers sale.
El paso dos va a ser poner dudas sobre su
paternidad.
Perdón que lo diga así, pero somos los únicos que
pueden decir lo que va a pasar.
El paso dos de que el Bebers esté confirmado.
Van a hacer especulaciones sobre su paternidad.
Va a haber un culebrón ahí.
Porque necesitas ascender.
Necesitas ascender.
La tercera va a ser la confirmación de otra
paternidad.
¿Sí?
Con escándalo.
Más o menos para esa época, déjame, no lo tengo
tan...
Aproximadamente para esa época sale el video
pornográfico de Alberto Fernández.
Del nuestro presidente.
Video tan erótico.
Tan sudoroso.
Tan hot.
Tan voluptuoso.
Va a tener mucha carne el video.
Va a tener tipo pliegues.
Pliegues, sobre pliegues, sobre pliegues.
Y va a ser hipnótico.
Va a ser algo que no se va a poder dejar de ver.
Va a ser algo que, como en la película de perfume,
cuando genera la fragancia perfecta...
Bueno, el video perfecto lo tiene Alberto
Fernández.
Ya decidieron largándolo.
No es que se filtró, está ahí.
Alberto Fernández lo puso acá y él decide cuando
sale.
Ese video va a ser increíble, va a cambiar la
historia.
Va a cambiar nuestra historia.
Va a reconfigurar todo.
De formas...
De formas aún imprevisibles.
Va a cambiarlo todo.
Más o menos para esa época va a llegar.
Bueno, y hacemos hasta ahí.
Hacemos hasta ahí.
Ya tenemos cuatro o cinco pasos adelante.
Dai, ¿qué pasó? ¿Te asusté?
¿Querés pasar un audio más? ¿Cómo estamos de
tiempo?
Dale, pasemos un audio más. Pasemos un audio más.
Compatriotas, ¿cómo andan? Buenas noches.
Uno que estaba sumamente loco, loco, loco.
Y...
A ver.
Sabía que las decisiones que iba a tomar
nunca dejarían contento a las dos partes.
Sí.
Era Tony Soprano.
No sé qué relación tiene,
pero me hace acordar a veces al gobierno de
Alberto.
Él como jefe de la mafia tomando decisiones,
mandándose cagadas, profundizando de más.
Y bueno, espero que no tenga el mismo final.
Mira, compatriota, si Tony Soprano te hace acordar
Alberto Fernández, te respondo para cerrar este
programa.
Como decía Chávez, que decían los árabes.
Ojalá.
Ojalá, ojalá, ojalá.
Gente, gracias.
Gracias por haber estado una vez más acá
en este encuentro,
en este momento donde nos reunimos,
en el día donde ordenamos la semana,
donde vemos lo que está pasando y pensamos para
adelante.
¿Sí?
En este gran santuario radio digital
en el cual, al cual peregrinamos
para reordenar nuestras tropas
y salir a ser a la Argentina Grande otra vez.
¿Sí?
Muchas gracias por estar, por bancar,
por acompañar por estos hermosos regalos que me
dan.
La remera me queda un poco chica.
Sí, es una posibilidad.
Sí.
¿Es cierto?
Sí, lo sé.
Pero yo me hace tan feliz, me hacen tan feliz
que me den merchos, regalitos, cosas, ofrendas
que las voy a usar siempre.
Usted me da una cosa, hace una mierda y yo la voy
a usar.
La voy a usar porque los amo.
Porque los amo.
A ustedes.
Gracias, gente.
Gracias al equipo de trabajo de esta radio
nacional.
Gracias a ustedes por sus impuestos.
Gracias a la dirección de esta radio.
Gracias a la dirección de este gran gobierno
que elige tener MAGA.
Esto también lo digo, ¿eh?
Para compensar.
Porque uno guardea mucho, pero esto con otro
gobierno,
con un gobierno más, como decimos acá, ¿viste?
Como nos gusta, ¿viste?
Más vertical, ordenado.
Como he dicho, este programa no existe.
Y eso me parece interesante destacarlo
y tenerlo en cuenta de que quizás,
quizás incluso tenerlo en cuenta a la hora de
votar.
Muchas gracias, gente.
Nos vemos el lunes que viene.