para que caso estos pájaros para que hay tener una
jaula con abrido y es el problema es que la
deuda es como la faropa al principio rica pero
puede matar vos sabés que sí vos sabés que sí
vos sabés que si esta gopa de leche te la tomaste
toda
te la tomaste toda chingüengüencha
no se ven ni hablar brutos
vaya a estudiar
acaba de contar la medicina porque me quita un
cuchillo que puede quedar traficado loca
ah bueno no importa
como están compatriotas
como están como está ese maga como están a goberos
como está la gente como está la patria en algún
punto como está la patria como está nuestro
sentido el deber histórico como está nuestra
pasión como están nuestros sueños como están
nuestras esperanzas como estoy yo preguntan como
estoy yo más o menos la respuesta de cómo estoy yo
es más o menos voy a contarles ahora eso
vamos a ver de qué vamos a hablar también son
muchos temas recién me preguntaba esta hora que
está esto ahora que el método se consume más allá
de las fronteras de mi persona esto es algo
que pasa mucha gente hay gente nueva viste que
siempre hay oleadas de gente entonces ahora está
pasando un fenómeno que hay un público nuevo y yo
siempre a los públicos nuevos me interesa
tratarlos con algo completamente refractario
entonces no me interesa recibirlos me parece
que la mejor forma de uno justamente involucrar un
público nuevo es darle algo que no entienda
para nada meter una piña en la cara básicamente
eso es lo que yo te van a hacer con la mayoría
de los contenidos que hago que es cruzar de una
trompada sus rostros es un poco lo que
me interesa disfruto mucho cuando hay gente
comentando en el método que no me conoce no
sabe nada por supuesto y agarre dice bueno voy a
ver una entrevista y hay como enteros que dice
o sea es como que me gusta el formato pero por qué
no para de hablar el pelado viste y esa cuando yo
eso me alegra porque sé que estamos creciendo a un
punto estamos llegando a alguien que no
no son ustedes que están quemados no son ustedes
que ya no hay viste no hay una disociación
completa
con la realidad gente que todavía no está quemada
gente que espera otra cosa y se encuentra y se
sorprende y me interesa eso me interesa sorprender
y me interesa me interesa que pensemos estos
espacios como grandes lugares de congregación es
una delgada línea porque no quiero no es ser
fractal no ser exclusivo excluyente perdón pero si
es si es que la persona rápidamente quien entra
por la puerta rápidamente entienda todos los
códigos del lugar rápidamente hay un ligero
momento de desaprensión y de confusión y después
ya es uno más ya bienvenido ya está ya ya está
desnudo ya le echaron la billetera viste ya no
sabe bien qué de carajo se metió y ya está ya está
entregado ya está relajado yo estoy más o menos
porque me pasó me pasó lo que no me pasó nunca
en la vida que es que está convencido que este
programa era a las 9 está convencido están se lo
dije a los productores antes de venir para acá le
mandó escuchan está seguro que esto a las nueve de
la noche estaba re tranquilo en mi casa viste yo
creo que eso es una a ver si no es una señal
inconfundible de una cb inminente pega en el palo
digamos no es como no me pasó nunca en la vida
como estar a ese nivel entonces salía las corridas
mal para llegar acá por supuesto este
encuentro para venir para ser parte y al mar que
lo hice con bastante dolor de espalda porque me
está jodiendo la hernia de vuelta viste estoy
estoy como desmoronando me físicamente quizás al
final de las elecciones yo como que cumpla mi
propósito y me desvanezca en el aire viste
simplemente deje de existir como resuelven todos
los agujeros narrativos en star wars viste las
mejores resoluciones narrativas del planeta cuando
alguien ya como que cumplió su propósito se va
se fuma en el aire viste como en game of thrones
también lo hacía la mujer roja me acuerdo que en
un momento simplemente se va caminando y se
desvanece que se me pasa eso que está me estoy
desarmando a veces siento que me estoy como
físicamente desarmando me pasa que por supuesto
yo estoy en mi objetivo de máximo esplendor y
belleza física hacia fin de año hacia el 24 de
noviembre si no me equivoco mi máximo esplendor y
me enrosco un poco que esta hernia atenta un
poco contra eso viste tengo una hernia y sales con
tel 4 l 5 y estoy haciendo estoy yendo al
gimnasio pero saben que con con mi amigo laureano
con la ubielsa con johnny robbins hacemos a
wechims viste unas cosas así como de bajísimo
impacto como para no sentir nada y hoy me tiró
de vuelta digo pero la concha de su madre me tira
la espalda no puedo están queriendo frenarme
están queriendo frenar mi máxima ascensión a la
belleza viste estoy igual o sea no sé todavía no
se perturbe se planee vamos a llegar físicamente
vamos a llegar ya estoy mucho más sexy que antes
de lograr notados obviamente también lo tuite
dicen por dios no puedo más pero esto no es nada
esto no es nada en comparación hacia dónde vamos
un poco más flaco consideren también que o sea
ahí pasa a veces el otro día me pasó me invitaron
un asado ahí de la si vienen por primera vez este
programa entonces así no es normal me invitaron
por primera vez un asado ahí del gremio de
informáticos informe sabían eso hay un gremio de
informáticos estos muertos muy argentino son
tipo informáticos los ñoños del mundo los ñoños en
sus en sus empresas están organizándose para
hacer a la argentina grande otra vez y tienen un
gremio un sindicato y tienen que pelear la
personería un montón de cosas invitaron a comer un
asado yo dije dale voy a ir voy a comer un
asado con ustedes con sus poderes que ven la
matrix viste entonces estaba ahí en una de las
mesas en un momento vienen unos niños a saludarme
unos niños una congregación de niños jóvenes
realmente estará acá porque estaban mierda de
gente ya no podía pensar y vienen y me saludaron
me
dijeron revort revort yo le dije sí sí sí soy yo y
ahí hablamos viste uno uno de ellos rompió en
llanto no ellos así se se quebró viste se
desmoronó se cubrió la cara dijo o revort y yo
dije no no no
de pie de pie hijo mío le dije no no no su no su
frais le dije así hablamos cuando nos encontramos
y uno de ellos me dijo todo esto iba a que uno
ellos me dijo boludo pensé que eras más bajo el
twitch te hace más petiso lo cual es enteramente
lógico porque ustedes siempre ven claro yo nunca
me cuenta que ustedes ven una imagen de mi torso
yo soy extraordinariamente alto y esto es como soy
inmenso y los niños no entendían decía no esto no
puede ser y me puse a pensar quizás yo tengo cara
de nano viste gente que tiene cara de nano ustedes
saben eso porque me miran con decepción este es
el problema que ustedes producen hace más de un
año o sea o si alguien no se las enentró por
primera
vez lo entiendo pero usted no se puede hacer los
sorprendidos eso o sea ya sabían cómo era el
contrato luis vos también o sea vieron que hay
gente que tiene cara de nano viste roby williams
ponele no les pasó con roby williams no en un
videoclip de roby williams luis luis ahí en el
chabón que videazo como era gran gran vídeo te
daba miedo cuando eras pequeño ese vídeo te
habas confundido de roby williams tiene cara de
nano vos lo ves a roby williams ve su rostro es
una foto decir que petiso es de este chabón y roby
es altísimo boludo es gigante bueno capaz yo tengo
cara de nano no lo sé nunca me lo puse a pensar no
era para mí una de las de las posibilidades viste
así simbólicas pero puede ser puede suceder viste
entonces me decían che boludo son muy altos yo
soy gigante viste y esa era nuestra conversación
una conversación normal con agoveros con gente
como ustedes yo te no le voy a mentir yo no soy o
sea yo mido casi 1 90 casi 1 90 si lo importante
es que si estos agoveros hablan de mí en otro
lugar digan que yo mido como 2 metros 6 entoné o
que digan que soy un enano también me sirve
cualquiera pero me sirve afirmaciones contundentes
me
sirve que la gente afirme cosas que se contradigan
entre sí yo ustedes no les voy a mentir porque
programa se basa en eso en este programa este este
se los digo siempre es mi espacio de mayor
confianza esto para mí es terapéutico yo acá me
abro yo acá estoy desnudo no les voy a mentir si
estamos en otro lugar yo ustedes digan que yo mido
un metro 95 pero no es verdad yo me veo casi
uno no llego al 1 90 estoy ahí arañándolo pero
bueno esta gente cree que soy enano lo cual
es muy gracioso mostraría las dos cosas que haya
gente afirmando que me vio y que hablamos y que
como 2 metros 10 entonces como yaquilo nil y creo
que podemos hacerlo saben por qué creo que
podemos hacerlo y saben por qué quiero hablar con
ustedes todo está relacionado las hernias la
altura nuestro alcance el destino porque no tantas
personas tienen núcleos o comunidades como la
nuestra como maga como los agoveros o sea no
tantas personas tienen esto y yo quiero abrirme
con
ustedes al respecto no sólo en mi inminente acb no
sólo de mi hernia no sólo de mis encuentros
con jóvenes sino también con un pedido quiero
pedirles algo nunca les pido nada y ustedes lo
saben nunca les pido nada salvo que me consuman
unas ocho horas a la semana salvo que hablen
conmigo más que con sus padres no les pido nada
nada les pido nada ni un peso ya me lo dan con
sus impuestos nunca les pido nada saben qué me
está pasando últimamente que mucha gente que
el método me dice que hace un método con viste no
sé hace un método con tal hace un método con
tal otro no un método con tal viste me lo piden
hacelo hacelo yo les quiero decir algo a ustedes
sólo se los dio ustedes en otro lugar no voy a
decir esto ustedes creen que no se los no se
no no no contacte ya esa persona o sea créanme
créanme que los métodos que a ustedes se les
yo muero por hacerlos pero muero a niveles
psicóticos y en un momento dije para si hay
un ejército de psicóticos lo podemos lograr yo no
o sea lo que necesito de ustedes no es que me
sugieran a mí qué método hacer necesito necesito
hacer como los simuladores viste cuando lo hacían
una campaña uno para que crean que era un tema
global en todas partes yo necesito que yo necesito
no necesito tanta no tenemos tanta plata pero
necesito por ejemplo que fantino que en frente
de la casa de fantino hagamos una tirada de
afiches y le empapelemos la casa con el método
que todo el recorrido de fantino al estudio
intratables está empapelado con el método
que se cruce justo uno por la calle volanteando y
diga a hablar del método que el tipo que está
pasando con esto necesito ese efecto necesito que
las personas que quieran ver en el método vayan y
escriban entender que era en un método con más
latón que era en un método con más latón yo estoy
hablando pero no es suficiente saben si yo yo no
lo voy a hacer no lo voy a hacer porque tengo
códigos pero saben las que me dan o sea las
excusas que me han puesto para no me van a hablar
no me
van a hablar boludo porque me están haciendo
hablar no me van a hablar boludo yo les hablé
algunos ponen excusa hay chats hay chats hay gente
que es gente que le da cosa ir al método gente
que da miedo gente que no quiere el método es un
lugar feliz es un lugar cómodo no es un lugar de
nadie te va a hacer una trampa y viste es un lugar
de recepción de felicidad entonces mi sugerencia
para arrancar hoy entre hernias de disco dolores
de espalda estaturas incomprobables peso
específico
y un riesgo de acb es creemos ese futuro tenemos
la masa crítica para hacerlo es la misma lógica
que con la política prefiguremos lo que deseamos
ver prefiguremos lo hagamos seamos eso que fantino
tenga 400 mensajes al dm de instagram cuántas
personas hay acá 597 597 más la tono fantino
decidí vos tírenle a todos pero vamos volvamos
loco fantino loco fantino loco fantino a los dos
al que sea 100 o sea somos 597 597 mensajes al dm
de fantino che y todos originales fantino
escucha y un programa que tenés que ver no está
así empecemos a hacerlo como deporte como práctica
y algún tiro va a entrar así como es la ruleta
viste si le ponemos muchos números va a pasar
pero el formato viene bien y se los agradezco y
estoy muy contento con todo lo que estamos
haciendo y es por ustedes es por esta más por este
lugar por este núcleo duro este programa
inexplicable una persona que recién me llevo un
mensaje hoy o la recién empiezo a consumirte
es maga que es maga me pone como carajo le
contestó que es maga no se puede contéle ustedes
que es maga quizás está acá démosle la bienvenida
ahora sí de lo que quiero hablar hoy llegando al
tema de hoy 11 39 39 88 88 máximo dijiste tenemos
un audio igual tenemos audios a ver
a ver de qué hablan ustedes a ver que tenemos
bueno creo que yo también estoy viendo un
desmoronamiento a ver y estoy muy mal
el resto puede confirmar si viene como el ojete
y nada yo te vi el otro día y era muy petiso eso
que mío unos 56 igual que yo gracias
gracias compatriota qué lindo que es este programa
la puta madre se dan cuenta lo que
pasa se dan cuenta lo que pasa no hay no hace
falta en temas uno acá abre su corazón cuando vos
le
ofreces a la gente tu corazón en la mano la gente
generosa y es difícil decir esto en un mundo tan
como el que vivimos porque acá reina esta cosa de
la gente es mala viste todos siempre te quieren
matar y es verdad que hay mucho de eso es verdad
que mucha bronca mucho odio en redes sociales
mucha cosa pero también hay mucho amor y si vos lo
ponderás el amor la le gana por mucho a los
refutadores de leyendas acá me pasa yo lo veo lo
veo en youtube donde tanto hay uno que me mata
me liquida pero muchos tipos que lindo esto che
gracias la gente está agradecida boludo la gente
agradecida porque si mirar a lo que decía la
compatriota son tiempos bastante de mierda y
nosotros y acá hablo con cierta licencia
generacional porque hay un cierto target
generacional viste que nos entendemos generación
en sentido amplio viste no no es estricta pero
generación sentido amplio y hay una búsqueda de
sentido medio extraña que nos está pasando
entre la pandemia el fin del mundo la la adultez
de estreno la angustia de la nueva realidad viste
hay una cosa de que mucha gente mucha gente yo
incluido estamos saliendo de un proceso donde
las cosas eran ordenadas y lineales para darnos
cuenta que todo es una gran masa de mediocridad
amorfa angustia y incertidumbre existencial y ahí
entra maga y ahí entra maga y por eso nos
encontramos que una copoteta que se me cae sin
ribotril pero tengo maga así que estoy estable
por 40 minutos más estoy estable quedamos nosotros
misiones misión 1 fantino al método
misión 2 más latón al método ven cómo funciona
ahora esta compatriota tiene propósito se acuerdan
victor franklin sobreviviendo a los campos de
concentración escribió un librazo victor
franklin y como se llamaba no me acuerdo ahora el
título del libro victor franklin pero es muy
bueno es muy lindo y retoma un concepto de niche
no y dice esta cosa de que algo así como quien
tiene por qué vivir soporta casi cualquier como
quien tiene por qué vivir soporta casi cualquier
como y esto es súper interesante si querés fundar
un movimiento fanático de un culto religioso
pero también es una forma de vida también le
pasará mucho a los que ustedes hay muchos acá
que son militantes o fueron militantes o lo que
sea pero en que linda recuerdan hay un momento
de la militancia muy hermoso que es cuando recién
arrancás cuando recién arrancás y entras a la
militancia que tiene la militancia porque la gente
milita un poco para agarchar como decía victoria
toloza pasa eso es real en todas las orgas se
garcha mucho está bien que el peronimo que agarcha
vamos a decir pero en todas las horas se garcha el
garche interorgas es de las mejores experiencias
que hay y qué es lo que pasa cuando uno recién
empieza a militar uno es parte de un universo
sistémico y ordenado hay reglas hay propósito y
norte y destino cuando uno es base en una buena
estructura grande hay algo muy lindo esa primera
inocencia que vos vos crees en la realidad viste
crees en tipo bueno acá tenemos este propósito son
los tiempos más fanático también viste te
peleas más le cantas las verdades a tus viejos es
una etapa de la cual ahora nosotros a la distancia
nos reímos mucho cínicamente pero nos reímos
porque también lloramos nos reímos porque
extrañamos nos reímos porque hay algo de nostalgia
en eso hay algo de tipo te acordás cuando creía
y es re fuerte eso es como cuando creías en papá
noel y te señalaban un avión prendiéndose
fuego viste y te decía mira ahí está papá noel y
algo muy lindo de esa recuperación viste y te
eso viste ahora uno se hace viste no no yo soy
libre pensante pero hay algo tan cómodo tan lindo
algo en qué creer hay algo tan hermoso en que te
digan este es malo este es bueno vamos en esta
dirección vamos que todo el otro y vos te avanzas
viste bueno a veces maga es un poco eso no tener
ribotril quedate que hay maga vamos en una tanda
ahora y vuelvo con ustedes y les voy a hablar del
tema del día cuando volvamos estamos en twitter 93
7 están destruyendo las jubilaciones paráles
la mano marcelo ramal diputado nacional ciudad de
buenos aires elija 346 1 política obrera un
programa con la ventanilla baja el mañana que la
realidad te refresque la cara el mañana lunes a
viernes de ocho once mexur tizberea saborido sol
despeinada sayat irina hauser lula ceci elía
de japón por noventa y tres siete nacional roja
acela tuya espacio cedido por la dirección
nacional electoral marta martínez y sebastián
blanchard precandidatos a diputados de la ciudad
autónoma de buenos aires lista 187 a
autodeterminación y libertad en un paréntesis en
medio del día
hola y lunes a viernes de 13 a 16 calubo fante de
oripol nati carolias
divertirse la tarde está asegurado
por noventa y tres siete nacional roca acela tuya
maga lunes hasta las veintiuna por nacional rock
la compatriota tomás rebot un placer seguirte por
todos lados me encanta creo que el otro día
leyendo el chat leí la rebot darmi y se me pasaron
los pelos de la espalda estoy y recién leí también
ahí en el chat uno que puso no estoy es que más
que en dos bueno gracias compatriota te diría que
rebot darmi nosotros somos agoveros viste nosotros
queremos ser argentina grande otra vez nosotros
tenemos propósito propósito esa es la clave
propósito quiero agradecer mariano massimino
no operador hoy haciendo patria primera vez que
estás con nosotros bienvenido como muchas
personas escuchando por primera vez maga este
programa es así tenemos al luis en llamas que
ya la gente lo reconoce ella y un nadie hay un
luis hace un programa aparte yo siempre le dije
vos toca tu sinfonía esto es esto es jazz en vivo
es tipo vos caes súper falopeado y
viene ahí y después decimos que es arte así que no
importa luis vos sentila tenemos a maxi y a
flor como siempre recibiendo sus audios ordenando
este programa fabuloso y ordenados ustedes
peregrinos de maga quienes empiezan a llegar
incluso horas antes a la radio ya mandando sus
audios maxi siempre me agradece mucho por eso y
por supuesto a claudio carloff en nuestras redes
también que hacen los flyers maxi siempre me pide
que le van a tener prioridad los audios que
como mucho duran 40 segundos viste porque a veces
ustedes cosa que yo banco y respeto y les
agradezco
pero me mandan audios tipo de cuatro minutos no y
es muy difícil teniendo una hora para hacer un
audio de cuatro minutos pero yo se los quiero
agradecer igual porque este programa nos juzga y
porque este programa está hecho básicamente de
gente que está muy mal de la cabeza muy al borde
viste muy al límite muy que es mira es un ribotril
más o uno menos viste pero estamos ahí como la
compatriota estamos ahí estamos hablando de bajar
línea de los tiempos de certeza de que
es reconfortante que es saber a dónde vamos y hay
algo de angustia existencial en este momento
porque no sabemos a dónde vamos no sabemos y eso
es real pero la humanidad no sabe a dónde va
entonces ni hablar que vos podés generacionalmente
estar pasando o atravesando un umbral que ya de
por sí es una transición es rara pero cuando eso
se suma a un sin destino generalizado a que bajan
las nat las tasas de natalidad por sobre las de
muertes te da te da viste hay de verdad un
temor existencial viste hay un cambio de paradigma
yo estoy leyendo por recomendación del filósofo
a carl schmidt viste un gran teórico después un
gran teórico del nazismo también pero leí que
en los juicios de nuremberg él se pudo esculpar
claramente porque tenía otra visión después de
lo que utilizó en hitler al respecto de su
definición de espacio vital carl schmidt es
fascinante fascinante voy a hablar de mar y tierra
el día que hagamos el godzilla versus con
prometido
porque ahí ahí voy a desarrollarlo bien pero es un
tipo que habla mucho de la dimensión de la
política en la relación con el cambio o la
mutación en los espacios él habla de revoluciones
espaciales si él habla de que cuando no sólo
cuando se conquista descubre américa como por
honga lo saca sentir mejor decirle a eso y mejor
con sus propias convicciones dígale pero cuando
sucede eso por supuesto se genera un espacio de
cambio vital pero él lo hace le da una vuelta
tuerca locura total en relación al agua al campo
vital del agua al dominio del mar de una
manera tan fácil es increíble se lo terminó hace
poquito todavía estoy deglutiendo sus verdades y
algo que pensaba en relación a carl schmidt que
aparte es de esa época donde uno podía postular
grandes reflexiones filosóficas viste donde no es
ahora ahora la academia es una poronga voladora
la academia es la parcela de la parcela de la
parcela del conocimiento bueno puede ser un
doctor en filosofía que tenés que especializarte
en cómo se limpiaban el culo los antiguos griegos
en tal región en particular es una mierda es una
mierda antes los sabios eran tipo boques o soy
sabio sé de cosas sé del mundo y el libro schmidt
es buenísimo porque postula una breve reflexión
universal sobre la historia la humanidad y es tan
excelente cada capítulo es tipo cada capítulo
postula el universo vos estás leyendo a schmidt y
cada frase es como de esto armás una galaxia viste
y yo pensaba un poco que con esto de la pandemia
con lo que nos pasa ahora con los espacios hubo
también una revolución un cambio de paradigma
espacial muy fuerte una cosa que filosóficamente
vamos a medir su peso específico cuando pasen
varios años de esto viste y nosotros estamos
viviendo en vivo como cualquier proceso que se
vive en vivo es una cosa que te va atravesando
y no sabes dónde poronga estás parado no sabes qué
te pasa ese es el punto de partida de hoy
pero al mismo tiempo al mismo tiempo están pasando
cosas al mismo tiempo están pasando cosas que me
de las cuales me interesa alertarles sí y volvemos
a escucharlos tenemos más sabios pasame pasame
marian pasame si tenés y escuchame no tengo data
data fuerte lo vieron a rebote en la facultad de
igual de esto nada nadie nada nadie da taso da
taso el audio pasarme otro pasame otro
que tan re bordo yo te escucho desde inglaterra en
realidad mira y quería contarte que acá en el
laboratorio hay un chino que es igual a vos pero
china altura promedio saludos excelente un rebordo
asiático multiversal buenísimo eso buenísimo
estamos todos como el orto pero te tenemos a vos
gracias ese audio me tranquiliza sobre todo en su
tono y en sus inflexiones esas son el tipo de
cosas que necesitamos escuchar una persona
descomponiéndose en aras del consumo de otra
eso es lo que nos mantiene vivos si una disociada
relación con la realidad y un vínculo
personal no corroborable hay más marian manda a
ver manda manda como barreborto bien simón de
colegiales casi simón el método con que yo aquí no
fue exímio espectacular sublime magnífico
inigualable irrepetible pero creo que hay que ir
un paso más allá y llamar a alguien que
directamente ya tenía experiencia en el poder
ejecutivo sé que ofrecidas el legislador
el ejecutivo el rafael sa es el rafael sa poeta
político profesor es el rafael sa
mirada rafael sa mirada saludos saimon saludos
saimon por supuesto hay que hacer un método
en el rafael sa rafael es un capo me mirá me
atrevo a llamarlo amigo al rafael sa porque él
me llama así así que el rafael sa es un amigo yo
hablo con él ahora estamos en guerra con chile
por ejemplo tiene posibilidad de comprometerlo
diplomáticamente y no lo quiero hacer porque
el rafael es un amigo a quien yo respeto mucho de
verdad se lo respeto en serio lo respeto de verdad
no como otras figuras y el rafael sa es temerario
también viste la casa la casa bielsa la house
bielsa es compleja de por sí pero el rafael es un
amigo me encantaría hacer un método con él pero
yo creo que como es un tipo serio de verdad jamás
aceptaría hacer un método siendo funcionario no
va a aceptar menos ahora en guerra con chile donde
es embajador pero obvio que hay que hacerlo y
aparte saimon vuelvo un poco lo mismo hay que
crear los métodos que queremos ver esto lo puedo
decir acá porque porque es una comunidad muy muy
fiel la de maga es un encuentro es una en nuestra
propia iglesia es un lugar donde nos congregamos
entonces vamos a hacer los métodos a ver que
que el método sea y obviable para las personas que
queremos ver ahí entonces no que sea una
sugerencia porque por favor créanme en algo que
nunca les miento les dije mi altura verdadera les
dije mi altura verdadera esa es mi prueba de fuego
para para que confíen en mí les doy mi corazón
créanme créanme que yo les escribí a las personas
que están pensando no necesitan ni decir los
nombres
las personas que ustedes se les ocurrieron yo les
mando un whatsapp conseguimos el celular y le
mando
un whatsapp no es suficiente necesitamos más
presión necesitamos poder político como cuando
logramos twitch acá en esta radio como logramos
twitch en esta radio que luis está acá ahora como
hicimos que luis estuviera acá ahora luis puede
alimentar a sus tres familias gracias a esto saben
luis a todas sus familias y luis llora todas las
noches y piensa en maga es así es como lo
logramos pidiendo che sugiriendo che estaría bueno
tener tu bien así que no fue batalla fueron
semanas y semanas de guerra guerra cruel la
presión para ir al método tiene que ser una
locura la gente tiene que querer el método para
que le dejen de escribirse entiende y no me la
conté me importa no importa seguimos sin cámara
tenía que pasar tenía que pasar seguimos sin
cámara
yo mientras tanto les quiero hablar mientras ahí
acomodan en el estudio de lo que le quiero hablar
es que a pesar de todas las sensaciones de todas
las sensaciones de malestar de inquietud
filosófica gracias luis de viste de todo de todo
eso que de la falta del ribotril del angustia
existencial a todos nos pasa boludo a todos nos
pasa que estamos en una etapa de la vida donde ya
no sabes si estás haciendo aquello que de serio
elegiste hacer si de verdad elegiste algo alguna
si de verdad sos lo que te imaginaba hacer si
disfrutas lo que estás haciendo si sos feliz no
lo sabemos no sabe nadie lo único que sabemos es
que elegimos escuchar maga es la única certeza
hoy partimos de acá y tengo la obligación el deber
moral de señalarles algo está pasando algo
con la república argentina está pasando algo y es
que las acciones de argentinidad están
creciendo en todo el planeta atención a lo que les
digo es un movimiento muy leve todavía
es imperceptible para los grandes formadores de
opinión para las grandes consultoras para
los grandes barómetros de la mística todavía no lo
detectan pero ya empezaron a vibrar los
están vibrando están vibrando los pequeños
sensores de los agob están disparándose las
agobrújulas en las distintas centrales del país y
en las del extranjero también porque
tenemos mucho agobero en el extranjero está
empezando a pasar hay detalles hay señales
hay cosas que empiezan a profetizar la argentina
grande que se viene y por supuesto la gran guerra
sagrada del peronismo del 2023 que si quieren
hablamos un poco de eso si tienen ganas nada más
si tienen ganas están empezando a pasar cosas a
qué me refiero a qué me refiero y me interesa que
si ustedes ven esto que yo les digo manden un
audio o me escriban a twitter o hagan algo si ven
esto porque no lo ve cualquiera un ojo entrenado
no entrenado no lo ve solo un ojo entrenado puede
detectar los movimientos metafísicos de lo cuales
yo estoy hablando señal 1 la serie garcha el reino
vamos a decirlo rápidamente es mala sus
actuaciones son malas sus pretensiones de guión
son pésimas
su su narrativa si no es forzada es lisa y
llanamente estúpida entonces el reino es mala y al
mismo tiempo al mismo tiempo al mismo tiempo debe
ser de las cosas más transversales que hemos hecho
como producto for sport para esta época la misión
del reino es mucho más importante de lo que
creemos
porque también me entretuvo me entretiene está
buenísima yo la vi toda me entretuvo me
entretiene el abanco gran escena de peretti en el
auto gran escena pero es todo una serie es una
serie esquizofrénica el reino viste porque es como
que le insertan escenas de otras películas es
como que de repente la escena de peretti en el
auto es un escenón está buenísima el único
problema
que tiene es que está situada en un lugar al que
no corresponde tipo es de otra serie es de otra
película y así pasa con varios momentos viste
giros en la trama cosa que no venía orgánico desde
acá me entendía acá yo no creo en los spoilers así
que si son cobardes salgan ahora de twitch
hay unas hay un mesías argentino o sea de la nada
en el medio de la serie superpoderes de
tipos constantín de golpe viste o sea y yo estaba
pensando viste la había movido con su bus y claro
el solo hecho de que una producción nacional
neutralizada en su argentinidad pero lo suficiente
para infiltrar lenguaje porque el argentino lo ve
al toque agarre y dice no dejate de joder
mirando nadie habla así ningún argentino habla así
y ponete a pensar un segundo en un yankee
mirando la subtitulada qué poronga le importa como
estamos hablando pero si la ve qué idea le queda
qué idea le queda al yankee mirando el reino que
el próximo mesías es argentino el próximo
profeta el próximo jesus christ es argentino y esa
valentía o sea cuando yo vi que la serie postulaba
eso primero cuando vi superpoderes en el medio de
la serie dije que o sea primero dije que está
pasando que falta charclado viste falta que venga
un tiburón flotando por la ventana y se
metan la iglesia podría ser podría ser
perfectamente pero cuando vi superpoderes
y que después dije boludo esto es espectacular
porque nosotros estamos preformateados en creer
que el próximo eje mundial nace en eeuu en tal
lado años y años y años de cultura que nos
empujan en esa dirección pero acá tenemos una
producción local argentina con pretensiones
universalistas atención a eso pretensiones
universalistas no hay muchas así viste la
argentina cómo hace sus buenas producciones y
siempre tiene que ser costumbrista siempre tenemos
que estar en una mesa chiquita con un mantel feo
viste diciendo no tengo hambre papa tengo
hambre no tengo la crisis económica siempre o sea
para que pegue tipo no no vos quedate en lo
bien argentino que tengan hambre y que se coman
entre ellos boludo porque no puedo hacer una serie
sabes que porque carajo no puedo hacer una serie
donde si tengo una suerte de service el service
viste que le dicen a furriel tengo un service que
opera toda la alta política de formas
completamente inverosímiles tengo una agencia de
inteligencia no la afi no sé lo que es la afi
viene parrili en una nave espacial baja baja
parrili en un batman coptero y el argentino
dice che loco esto no está ni cerca de ser real
que importa lo que es real lo que importa
es lo que crean que somos esa serie la veo un
uruguayo y se quiere matar porque dice la puta
madre que desde el otro lado del charco y lo sé
porque es río platense su identidad espiritual
lo ve un brasileño y dice wow odios mil dice así
no lo puede creer y se lo
choreamos a ellos porque bolsonaro era de ellos o
falo cara dice no puede ser el compadre
pasé lo que el deseo dice así está lo brasilero
los brasilianos tanto sambando queriéndose matar
con el reino porque los brasileños dicen o
evangelista era el era nuestro a nuestro argumento
entonces y venimos nosotros aquí en argentina no
no no no no se nos inventamos lo que se nos
canta el orto y el próximo mensaje argentino ya lo
dice la serie entonces eso a mí me fascinó
viste ya no me importa si me gusta o no me gusta
la serie porque la serie se está postulando la
argentina grande que necesitamos una serie de la
cual se hablen en otros países viste que la
critiquen que digan que es una mierda si netflix
solo hace mierda pero si va a ser mierda que sea
argentina que sea mierda con la que el hornero
puede construir su casa vieron que hablamos
lo de otra vez y minujín hizo una gran maqueta
hornero que se piensa que las cosas no están
conectadas a eso me refiero hay señales boludo hay
señales hay cosas otra señal visa rap y el
aludando a la argentina mira visa rap came to see
nba yo visa rap visa rap visa rap visa rap es
nuestro doctor dre boludo visa rap no tiene nada
que envidiarle a doctor dre y eso no lo entendemos
todavía no lo concebimos no entendemos que estamos
yendo exportación de cono sur cultural
somos la capital cultural del continente y eso
está pasando ahora eso está pasando ahora
jimmy fallon viene a pedirnos a jimmy fallon hay
que llevarlo al método tiene que tener de emes
yo jimmy fallon así tipo todos mal escrito lo peor
escrito que puedan eso está pasando esas
señales están pasando entonces no sé una vez
estaba joneado su individualidad pero cuando
se da cuenta que está siendo parte de un imperio
cultural en expansión que importa no importa el
ribotril que no tenés compatriota que importa si
estamos conquistando el universo que importa
me interesa escucharlos al respecto de esto me
interesa ver qué detectaron vamos a ir una tanda
ahora vamos a ir una tanda en los tiempos radiales
que manejo marian max y flor o sea estoy parece
ustedes no sé porque los conozco ustedes están ahí
en cabina y dicen che están cualquiera che che
mirada está re distraído no sabe qué está pasando
yo agarro así pin pin pin y digo tanda pin ahí de
costado pues es no porque ese es lo que hablan es
no que yo no tengo retorno pero los escucho
los puedo ver ver lo que están hablando vamos a
tanda y volumen
nacional rock espacio cedido por la dirección
nacional electoral soy leandro santoro si me
diste defendiendo ideas con mucha pasión es porque
hago política desde los 13 años yo sé
que vivimos tiempos difíciles pero también sé que
estamos empezando a salir por eso te propongo
que en esta elección decidamos si salimos de la
pandemia hacia adelante o volvemos hacia atrás
vamos a recuperar la vida que queremos alejandro
amor victoria montenegro precandidatos a diputados
por la legislatura de la ciudad autónoma de buenos
aires frente de todos y está 502 celeste y blanca
desafiada escuchar
nunca nos conformamos
93 7 nacional rock espacio cedido por la dirección
nacional electoral si no pudiste
despedir a tus amigos y ellos hacían fiestas en
olivos tenés revancha rubis de marquina suárez
lastra brandón y precandidatos a diputados
nacionales cava junto por el cambio adelante
ciudad
lista 501 c terminal día lejos de casa estamos en
la luna un viaje por la música y la imaginación
estamos en la luna de lunes a jueves de 21 a cero
con tranquilando grisel d'angelo y agustín camisa
estamos en la luna por 93 7 nacional rock
hace la tuya lunes de 20 a 21 maga
hola revor te habla el chino de la república en
cenar que hace chino
yo creo que hay que dejar de preguntarnos cuánto
me dice no porque ya sabemos que me
dice no 60 pero me pregunto cuándo vas a terminar
con esta mentira de que sos pelado
porque ese jopo ya se empieza a anotar abrazo
abrazo chino es como dice duane the rock johnson
que dice que es pelado por elección viste el
chabón sostiene que él tiene muchísimo pelo
bocha de pelo pero se afecta la cabeza viste puede
ser podemos circular teorías así a mí
lo que me interesa es que lo que sea que digan lo
afirmen o sea no es tanto el contenido sino
es más la forma me interesa me gustaría mi sueño
es un mar de información contradictoria
entonces gente que hace yo lo conocí a rebord
cuando estábamos en siria se yo lo con lo conocí
a rebord combatiendo en alepo viste no es un
tipazo o no no es un hijo de puta viste ahí en
siria
crímenes de guerra el chabón o sea eso todo pero
que sea todo incomprobable viste y todo
muy afirmado todo muy afirmado como deberíamos
estar haciendo un poco o ejerciendo nuestra
narrativa nacional permítanme traer de vuelta esta
reflexión que le señalaba estos indicios
que hay de argentinidad en el mundo si estos
indicios de que las acciones argentinas empiezan
a subir porque es un clima que como siempre
arranca por lo bajo y lo que hoy es la política o
los
sectores más de poder o sectores más empresarios o
lo que sea todavía no lo registran y esto es
muy interesante porque es real que la política yo
conozco hablo con muchísima gente muchísima
gente de máximo poder y a veces hablamos viste
hablamos de la campaña hablamos que se yo te
saben yo soy peronista o sea no jamás oculté nada
lo que pienso lo cual implica que no me
queda profundamente conmovido por actos de arte
profunda como los spots de randazo que cada vez
saca uno mejor el spot de randazo muy en sintonía
lo que estoy hablando el spot de randazo con el
chino ese que dice landazo así ese spot es yo lo
vi y sentí me conmoví boludo porque se le está
interpretando más ese momento histórico que el
resto porque tiene pretensiones universalistas yo
creo que muchas veces compañeros compañeras perdón
la deferencia orgánica pero dicen che cómo
la campaña viste estamos viviendo tiempos de tanta
justificación tiempos donde no se puede
ofender ni por medio centímetro a nadie viste
tiempos donde cada representación como es muy
esto está bien o sea obvio que todo el mundo
merece respeto no estoy diciendo jamás diría
lo contrario pero hay algo en andar en puntitas de
pie alrededor de todo que es muy desesperante
también es lógico en el marco una crisis tan
profunda como la que estamos atravesando porque
todo el o sea dicho rápido el horno no está para
bollos no cualquier cosa la puede hacer incendiar
pero mismo tiempo esa esa pulcritud contrasta con
el estado de locura en el que está todo el
mundo la gente está loca viste la gente está
legítimamente loca en lo que es entonces cómo
se concilen esas dos cosas cómo se concilia ese
delirio permanente con una suerte de correctitud
impostada yo creo que hay que salirle por arriba
eso yo creo que hay que postular la nueva era
porque permítanme decirles algo que por algún
motivo nadie nadie ni un solo peronista está
diciendo ni uno solo está diciendo esto la
argentina va a crecer la argentina va a crecer
es así pero esa está matemático no se puede estar
peor es matemático tocamos fondo que viene
ahora viene un repunte sí esto es real el año que
viene va a ser mejor que éste que atravesamos
ciencia nadie nadie está diciendo lo central no me
importa ni qué banda de música escuchas no
me importa dónde naciste no me importa cuál es tu
perfil social no me importa lo que necesitamos
es esperanza proyecto futuro norte imperio la
argentina mejora y va a crecer y el día de
mañana se van a disputar esa tensión es esa
levantada de rumbo porque en la crisis pegan
todo en la crisis tipo de todos tiran una vez a
quien se le nie un piedrazo en el medio de la
crisis la política está para eso también para
recibir puteadas sirve pero cuando la cosa
despegue
vos vas a tener y ahí no la vas a poder correr de
atrás porque ahí sí va a parecer que te querés
embolsar un triunfo que no es tuyo entonces si la
cosa empieza a repuntar y nuestro propio
oficialismo empieza a decir con la cosa ya
repuntada bueno viste que no no no parece que
te querés meter es ahora es ahora donde hay que
decir el voto el voto la gente para votar no
debería tener en cuenta absolutamente nada al
respecto de personas ni propuestas ni un carajo
el voto es un voto de futuro es un voto de mandar
la pandemia la garcha sabes que lo que hay que
hacer lo dije el otro día con navarro hay que
sacar una foto de los candidatos del frente de
todos todos abrazándose todos sin barbijo todos
sin barbijo ya fue ya fue es ahora es ahora por lo
menos por tres meses dame tres meses es ahora cada
índice va a mejorar cada cosa que ves va a ser
es lo único que tiene que estar diciendo el
discurso de alberto debería ser vieron avisa rap
en la nba vieron el reino vieron la entrevista de
jimmy fallon con nicky nicole vieron todo eso
son señales boludo suben las acciones argentinas
hay plata los empresarios se están diciendo que
para pagar mejores sueldos se detectaron eso que
si los reestructuró la deuda en provincia todo
todo se está ordenando todo todo todo todo el gran
costo la gran dificultad se paga y ahora
todo es crecimiento nadie dice que tenemos el
frente político peronista más grande más poderoso
de los últimos 100 años no ha habido un peronismo
así de grande unido en 100 años que
por honga me vienen a correr de dónde está el
peronismo originario que me importa si el
presidente es radical que me importa que por honga
me importa alberto fernández a nadie le importa
alberto a nadie alberto tampoco le importa o sea
alberto dice no no tengo drama alberto no quería
ser presidente crea ser embajador en españa boludo
es el primero que dice ya no tengo drama
a quien le importa quieren discutir alberto me
chupa un huevo alberto alberto está ahí va a dar
17 entrevistas mañana si quiere hablar con alberto
habla con él lo llama y te atiende no se trata
de alberto se trata del frente político peronista
más poderoso de la historia del peronismo y me
es muy grande es muy poderoso y por qué porque
están todos acá alguien se pregunta por qué
están todos acá si esto va a salir tan mal alguien
se pregunta por qué están todos acá
alguien se pregunta por qué todo todo todos están
ahí todos están ahí porque la argentina está
haciendo hacia su repunte gigante y ahí después se
van a matar porque puede la guerra sagrada del
peronismo saben cuál es la guerra sagrada del
peronismo no es el titán
y después chocaba todo esto explota por los aires
no importa si esto explota sólo se verá luz sólo
se verá progreso sólo se verá gloria la argentina
crece repunta si como hacía macri
macri hace campaña 10 veces mejor que toda la que
hacemos nosotros que hablaba de crecimiento
invisible boludo era un genio macri la gente está
como el orto mal que la chocó mal tu salario
con macri pasó a ser más alto el dólar de la
región al peor y ese fue el hijo de puta de macri
yo no hablaba de crecimiento invisible no podemos
tomar un poquito de eso carajo me importa ofender
a alguien tenemos el frente político peronista más
poderoso de los últimos 100 años digamos más
eso no les de orgullo eso no les de orgullo que
esté desde un presidente radical hasta masa la cia
el fmi quisilof montoneros la cámpora el partido
intransigente o sea es una locura
entender es una locura eso es lo que estamos
haciendo más más irradiar eso y qué hay que hacer
hay que
dejar la culpa no puede ser lo decía el otro día
no puede ser que cada clandestina que se
organize por ejemplo viste cada fiesta sea una
contestación al gobierno nacional el gobierno
debería estar organizando clandestinas lo hace ya
de hecho en olivos el tema es que no se anima no
se anima a ponerlo en el casillero que corresponde
no se saca la culpa el problema es la culpa
problema es la culpa organizamos la fiesta
política más grande de los últimos mil años
organizamos un nuevo bicentenario incluso si no
hay bicentenario organizamos una fiesta popular
masiva donde todo el mundo tenga la obligación de
ir desnudo ni siquiera sin barbijo desnudos
porque porque qué es lo que celebramos que estamos
vivos cuando todos los indicadores indica que
queremos estar muertos cuando todas las planillas
de excel digan que esto debería estar incendiado
vivimos vivimos y tenemos el frente político
peronista más poderosos los últimos 100 años
el futuro es peronista el futuro es de crecimiento
el futuro es de progreso argentino eso es lo único
que importa en esta campaña que por un que importa
lo que declare alberto en la tele que
carajo importa que importa no es nada es un
síntoma es un síntoma el todo es mucho más
grande que las partes que todo sea caos que todo
sea confusión permítame hablarles de la gran
guerra del 2023 que es algo que viene es algo que
está viniendo porque todos creen que el
problema va a ser cómo repartir la escasez pero lo
que se viene es cómo pelear por la abundancia
del futuro del gran crecimiento de nuestra vel
epoch después de la pandemia se va a venir un
gran despertar comercio de espilfarro guita sexo
orgías en las plazas todo eso va a pasar y ahí en
la abundancia donde uno no está espalda con
espalda combatiendo donde se empiezan a matar
todos
también esto es importante entonces que lo que ha
pasado en 23 vos tenés algo que está creciendo
la gran guerra sagrada del peronismo vos tenés por
un lado a excel kicillof el ungido sí el hijo del
corazón en palabras de victoria todos a paz sí no
el hijo natural y después tenés a máximo son
of nestor son of cristina el heredero el legítimo
el legítimo máximo el constructor de la
organización más poderosa de la república
argentina más grande más poderosa te da miedo
la cámpora está muy bien que te de miedo porque
falta miedo en la política hay mucha culpa y poco
tenés esas estructuras hay algo de la política
micro celular que es tan fascinante porque es
increíblemente humana viste la política es es
humanidad profunda la política es humanidad
concentrada y hay algo que es insoslayable que es
que a máximo no digo que se llame mal no digo
que hay una interna digo que hay un quilombo no
digo nada por favor no sea alarmista sacate
molando de ciencia a máximo un toque un toque
estaría buenísima su método con máximo a máximo
un toque yo puedo afirmar esto sin conocerlo jamás
hablé con máximo en mi vida me encantaría
conocerlo
pero nunca tuve el gusto a máximo un toque lo veo
en sus ojos le da paja axel y axel a quien tampoco
conozco axel está un poco loco loco bien loco como
cualquiera que ejerce la política el mago
pasado hablábamos de la necesidad de cierta dosis
de locura de cierta enajenación para ejercer el
poder si no estás un poco loco no puedes ejercer
el poder no podés te quema el poder te quema te
destruye te consume muy pesado es muy difícil es
como plutonio es como blandir plutonio hay que
tenerlos la espalda para soportarlo bueno axel lo
puede soportar axel lo puede soportar está loco
y a máximo le da un toque de paja es así en esos
niveles no es terrible pero es un toque de paja
que cristina su mamá que loco es que cristina sea
tu mamá no que es raro no es un quilombo
que tiene como mamá también no sé boludo a máximo
le da un toque de paja que cristina elija
como tanto axel o sea como que en algún punto esto
pasó por ejemplo un día fue máximo y le
dijo a cristina che cristina che está todo bien
con axel es un crack es súper petitiso y tiene
un montón de poderes económicos pero que onda le
dijo porque yo soy tu hijo onda como literalmente
entonces o sea no tu hijo el corazón como victoria
sino yo soy genéticamente tu hijo
y es genéticamente inocultable aparte y le dio un
toque paja y se lo planteó cristina no le dijo
le dijo no le dijo no le dijo nada y quedó ahí
viste porque tienen orgullo también no se lo
quieren
plantear al mismo tiempo al mismo tiempo axel que
está loco ejerce el poder de la única forma que
se puede ejercer el poder que es cagándote en todo
el mundo y haciendo tu equipo propio por
ende a la cámpora le molestó mucho que axel armase
sus equipos con axelitos se entiende lo
eso la cámpora le molesta porque la cámpora es la
organización más poderosa de la argentina y
la mueve la aproximación al poder y está perfecto
en nada de todo lo que es peyorativo
porque puede saltar un boludo esto es un elogio
todo lo que es un elogio entonces la cámpora
dice che axel no metiste ni un cámporers ahí y
axel dice no no sí mirá está manchulo manchulo
es re cámpora boludo es manchulo o sea no es
cámpora si todos somos de la cámpora pero no es
no es pingüino entendes no es tipo full cámpora
queremos un full cámpora axel no no bueno
tranquilo dice hace el boludo y todo eso todo eso
lo sostiene bien de la legitimidad de cristina
el gran poder político de la argentina como
sostienen a bernie los que se ragan las vestiduras
por bernie dicen tipo como puede estar así se hay
que ir en la espalda de bernie cristina cuestión
entonces máximo eso lo reciente al mismo tiempo
algo en favor de axel si vos no haces eso si vos
no te armás con los propios te comen y no te comen
por ser malos te comen por la propia
inercia del poder porque así funciona la política
alguien que no hizo eso es alberto alberto intentó
equilibrar todo qué pasa hoy con alberto no lo
respeta ni una persona el sistema político todo
dicen que es un boludo y yo voy a votar al frente
de todos porque porque es el periodismo más
poderoso de la historia y porque el futuro es
peronista entonces eso es lo que a mí me permite
hablar así eso es lo que a mí me permite hablar
así entonces vos tenés eso por un lado la cámpora
te exige poner los full cámporas al mismo tiempo
si le das bola a la cámpora la cámpora te pierde
el respeto porque dice este es un gil pusimos todo
cámpora nos lo comimos pero si no pone full
cámpora la cámpora dice este es mi enemigo
entonces ahí está el ballet cósmico del peronismo
hacia la
sagrada del 2023 y entonces qué está pasando
máximo que está leyendo esto y máximo es muy
muy máximo es peronismo clásico en alguna de sus
formas es impresionante es apasionante máximo
agarra y dice bueno sabes con quién me estoy
llevando muy bien con masa la gran guerra sagrada
el peronismo va a ser la configuración de una
interna entre masa y máximo contra quisilof y
la de quisilof va a estar bancada por cristina y
la de máximo por la orga y el pod y su unlimited
power y esa va a ser el mayor enfrentamiento
bélico y civil probablemente nuestra generación va
a
ser apasionante va a ser como una como la guerra
de los 30 años viste o sea va a ser algo que
después va a necesitar suboes falias va a ser tan
increíble esa batalla tan impresionante que va
a dividir aparte si te pones a pensar quién queda
de cada lado es súper anti intuitivo porque
como cruzar intereses y cosas y te van a quedar
esquemas rarísimos va a ser apasionante va a
ser increíble yo igual creo si tengo que dar un
pronóstico yo creo que el costo potencial de la
gran guerra sagrada del peronismo del 2023 va a
ser tan alto es decir la gente se va a asustar
tanto que todos van a preferir a que alberto e
intente reelegir entonces y ahí se completa la
doja de una forma impresionante porque es tipo a
nadie quiere alberto nadie quiere alberto no
así bueno se va a empezar a inquilombar tanto todo
que el pensamiento es circular y vas a terminar
donde arrancaste que es tipo bueno que ya fue que
queda alberto no sé a todo viste la política
argentina no se entiende nada esto un quilombo
pues mi ley de presidente ocho años pero lo
importante es que se está gestando la guerra
sagrada del peronismo y me parece súper
interesante que
de qué lado estás vos de qué lado esto es
interesantísimo de qué lado estás vos en la gran
guerra sagrada del peronismo que viene más a
máximo el hijo el legítimo el heredero el
constructor
imperial del poder o kisilov el ungido el
templario el monje de las finanzas de qué lado
estás y
también de qué lado están otros viste porque si va
estilando bernie está del lado kisilov por
ejemplo claramente porque la de axel va a estar
apadrinada por cristina si bien cristina no lo
va a decir explícitamente la sola condición de que
exista significa que cristina apostó axel lo
cual es terrible es una tragedia es trágico es
trágico y fascinante a la vez y apasionante
no vas a poder dejar de verlo por eso digo todo el
planeta entero va a ser la interna del peronismo
no va a ver oposición va a ser tan expansivo y tan
grande que hasta la propia posición va a
terminar teniendo que posicionarse en uno de los
dos grandes bloques tipo macri y va a tener que
jugar con masa máximo o con axel alguien muchos
muchos van a tener que posicionarse y me interesa
pensar me interesa pensar de qué lado van a estar
ustedes me interesa esta discusión y me interesa
por supuesto que haya sangre y gloria y guerra y
destrucción y eternidad porque va a ser difícil
esta pelea uno a cada se ríe porque está a
distancia pero pero va a ser sangrienta se
lo dice como alguien que vivió la interna en la
provincia de buenos aires cuando randazo nos dejó
a pata se ponía picante la cosa porque las
internas es donde se ve la política de verdad
después
cuando vos vas contra un radical contra el pero
cuando que sea de con el otro partido te llevas
con el posta pase cualquier que haya fiscales una
elección esto lo sabe con el fiscal de la otra
pasa nada boludo con la interna con la interna te
matas así que me interesa saber a goberos cómo
están viendo la gran guerra sagrada del peronismo
desde donde se van a posicionar y saben por qué
también quiero instarlos a pensar en esa lógica
porque esta elección no se trata de hoy se trata
del futuro de la república argentina y el más
grande imperio argentino de la historia de la
humanidad y eso es lo que hay que votar y de eso
debería ser esta campaña pero no lo dice nadie
compatriotas este ha sido otro lunes de maga
gracias gracias por estar del otro lado gracias
por bancar el pichichi define dice a uno en el
twitch vamos a hacer una encuesta voy a hacer
una encuesta pues una historia ahora con una
encuesta para ustedes nada más y para ver cómo
se posiciona cada uno adiós y hasta el lunes que
viene hagamos a la argentina grande otra vez y
gracias gracias gracias por estar acá por bancar
por probablemente ahora mandarle mensajes a
fantino o a quien sea hagamos algo insólito
porforamos algo divertido es tan difícil
divertirse
divertirse en serio no estar alterado y asustado
es muy importante muy importante la felicidad
absoluta la felicidad semi psicótica sí gracias
por estar el otro lado gente nos vemos el lunes
que viene