y no vino sobre las cartas la mesa para qué caso
estos pájaros para tener una
jaula con abrigo y ese
el problema es que la deuda es como la faropa al
principio rica
pero puede matar vos sabés que sí vos sabés que sí
si esta gopa de leche te la tomaste toda, te la
tomaste toda chingüengüencha
no sabes ni hablar, brutos, vaya a estudiar
acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y después quedaste en su cara, loca
ah bueno, no importa, ahí está lo que fue
¿Cómo están agoveros? ¿Cómo están compatriotas?
¿Cómo están tanto tiempo?
¿Cuánto tenemos? No, mirá lo que es eso, estamos
acampando hace dos horas dice acá
Luis Corbusier, lo conozco, conozco esos nombres,
¿saben lo que significa que conozco esos nombres?
¿Ustedes sabían eso? Que cuando a mí me muestran
un agovero, yo lo reconozco
porque eso es este espacio, es ese lugar de máxima
intimidad
¿Saben que el otro día me pasó que estaba teniendo
una cena, estaba cenando con un
muy poderoso empresario de medios, poderosísimo,
poderosísimo, una persona de gran poder
de gran influencia y estaba cenando, estaba
cenando ahí con él y dialogando y bueno
este muy muy muy poderoso empresario de medios me
decía, qué cosa, qué bueno que está
el método, qué bueno que está la columna en lo de
Navarro, me decía y me quedé sin
música ¿No hay un Toto, un África? ¿Maxi?
¿Estamos? Ah, porque me faltaba como un ambiente,
me faltaba un Sound Round, estaba ahí cenando y me
decía que bueno esto, que bueno lo otro
y yo le digo ¿Qué opinas de Maga? y me dice Maga
es inclasificable, me dice
Maga es un Frankenstein, Maga es un monstruo, no
puedo saber ni decir si un Maga es bueno o
malo, no puedo, físicamente no puedo, no puedo
distinguir un programa bueno de uno
malo, o sea no es un producto radial, me dice, o
sea no sé por qué alguien escucharía
eso, por qué no y yo me quedé con eso, esa cosa
inclasificable, ese engendro, ese monstruo,
ese Frankenstein y eso es Maga y un agovero, un
verdadero agovero es alguien apuesto a
todo, es el verdadero núcleo, lo digo siempre, es
el núcleo duro del núcleo duro, es la
resiliencia de la resiliencia, es el que, ¿Se
acuerdan un discurso de Trump cuando el chabón
dice que él podría dispararle a alguien en el
medio de la quinta avenida y eso no
lo haría perder ni un voto, que gran discurso, un
gran discurso, yo podría ir caminando
a dispararle a alguien y no perdería ningún voto,
el agovero es eso, el agovero es eso,
el agovero es, si yo un día vengo acá a hacer un
Maga y traigo un bebé, un pequeño bebers, bebé
hermoso, hay un bebé súper lindo, de hecho el bebé
o sea como que mira un poco a cámara y dice
las amas, dice como sus primeras palabras al aire
el chabón, o sea es como súper emocionante,
la gente se quiebra y yo le arranco la cabeza al
bebé, y muestro y hago el resto de Maga con
un pequeño cráneo de bebé sobre mi cabeza, sabes
que dice un agovero, y bueno el bebé algo habrá
hecho,
saben que dice un agovero, el agovero dice sí pero
viste cómo se lo estaba buscando el bebé, entonces
eso es Maga, y desde ese lugar les hablo, hoy no,
hoy no tengo, sabes que, sabes que, sabes que, hoy
no, hoy no tengo, hoy no tengo
gana, no tengo gana de fingir, hoy no tengo gana,
a ver si hay alguien acá ahora en el Twitch de las
personas que agarra y dice no, che, mirá yo estaba
viendo de curiosidad, la verdad que no estaba ni
para
matar un bebé, ni la siento tanto por eso, bueno
andate boludo, andate, andate, andate, porque lo
que sigue
hacia dónde vamos, hacia dónde vamos, no estás
listo para lo que viene, entonces andate, como
cuando me escriben,
muchos de ustedes me escriben, viste, agarran así
acá dice, viste, Luis Corbusier dice claro ese
bebé era la
antimística, el bebé se lo merecía, algo hizo, eso
dice un agovero, el resto de las personas no,
condena,
Maxi llamando a la policía, gente llevándome, el
agovero no, el agovero no, viste, ustedes
muchachas me escriben, che, a mí me da risa lo que
haces,
pero mi novio no te banca, mi novia no te banca,
mi lo que sea, bueno saben qué, saben qué, déjenlo
boludo, déjenlo, déjenlo, esa relación no da para,
yo siempre les digo lo contrario, pero,
pero saben qué, hoy no, hoy no tengo ganas, esa
relación no da para más, ya está, ustedes lo
intentaron, yo sé que lo intentaron, hoy no tengo
ganas, hoy no tengo ganas, hoy no tengo ganas,
y ustedes tampoco tienen ganas, hoy, hoy, hoy
tienen razón, eso es lo que quiero decirle a
ustedes, hoy tienen razón, vieron esa pelea de
mierda que tuvieron,
hace tres, cuatro días, la semana pasada, no
bueno, y ustedes ya estaban en su casa, revisando
sus posiciones y como diciendo, no bueno, puede
ser que yo flashé, tenía un punto,
no, hoy no, ustedes tienen razón, ustedes siempre
tuvieron razón, hoy no, entonces hoy están
poniendo maga tu novio, te dicen, no esa mierda,
no, déjalo boludo, déjalo, es más, ni siquiera
argumenten,
cesen esa relación, agarren y digan basta, así
coorden, alguna vez alguien habrá cortado así en
la historia de la humanidad, hace una persona de
repente que dice, basta,
¿cómo? de la nada, no es que están peleando, ya
está, basta, basta, esto no da para más, alguien
te lo tiene que decir, voy a ser yo, a las
quinientas, veintiocho personas, basta,
no sos Voces Rebordes, exacto, Juan Pablo Borja,
acá, disculpa, no sos Voces Rebordes, no da para
más esto, y acá, acá los agoveros, hay quinientas,
veintiocho personas que saben que ustedes lo
intentaron, que no fue su culpa,
acá cuando corten, mira, basta, basta, se acabó,
así termina, se paran y dicen, basta, vienen acá a
maga, basta, soy un agovero, dice, basta, vienen
acá, ya está, ya está, y acá todos vamos a
entender,
y sí, bueno, era así, todos entendieron, vos lo
intentaste, vos lo intentaste, pero no va para
más, no va para más, esa es la condición de
partida, al menos del maga de hoy, que como
siempre, como siempre, nos trae temas acuciantes,
nos trae temas elementales,
por empezar, este va a ser el último maga antes de
las elecciones, vamos a votar, por empezar,
tenemos ahí a Mickey Luzardi, mira vos, aparecen,
aparecen los directivos de esta radio, no lo puedo
creer, vienen, que ven, habilitemos una micrófono,
siguen a participar, si quieren también, talas
subos por ahí, vengan quienes quieran, vengan
quienes quieran, está diciendo,
este va a ser el último programa antes de las
elecciones, con todo lo que eso significa, con
todas las dudas que hay al respecto, este programa
es el primero después de lo que pasó los hechos de
público conocimiento del día de ayer, todos
sabemos que el día de ayer es el maracagazo
histórico, el maracagazo, así lo dice la gente, el
maracagazo,
yo como un profesional de la comunicación y de la
verdad, me he puesto en contacto directo con
autoridades brasileñas, que es lo que obviamente
alguien tenía que hacer, yo avancé con eso, lo
hice ¿por qué? por ustedes, para descubrir las
máximas verdades al alcance y a disposición de la
mano,
entonces, yo voy a contar eso, voy a contar lo que
pasó, como conté en la reunión con el
importantísimo empresario, este empresario no es
joda, este empresario es alguien que pasa Jorge
Piba y dice, uf, tranquilo, o sea, a ese nivel les
estoy hablando, cuestión, Maxime, ¿sí que tenemos
audio ya? ¿tenemos? a ver, si lo tenés a mano,
mándame uno.
Qué hace Rebor, ayer fue etapa de confusión total,
y todo esto lo vio Maga, que viene hablando del
estado de confusión en que se encuentra este país,
Messi con la pechera de fotógrafo cual
sindicalista, Scaloni ahí poniéndole el cuerpo
también,
dando vueltas por ahí, Bolsonaro, el de
migraciones, Neymar, el Pichichi, una cosa de
locos, bueno, Rebor, ¿cuándo vamos a hacer un
encuentro nacional de agoveros con carné sanitario
por medio como requieren nuestros impuestos pagos?
Abrazo grande, Roger de Villa Crespo.
Qué hace Roger, somos vecinos, Roger, no te cruzó
nunca, hay que armar un gran congreso nacional
agovero, ¿eh? un gran congreso nacional agovero,
desde ya que tiene una pelea, el cierre del
congreso es una gran batalla a los sillasos, es
una gran batalla campal de sillas,
es el cierre del gran congreso nacional, agoveros
de todas las partes del país y de otros países
también, ¿viste? porque tenemos cancillerías
agoveras en otros lugares, lo que dice acá el
compatriota es elemental, lo que pasó ayer fue el
summum de la confusión, el momento, el clímax
absoluto, todo agovero, todo agovero que vio lo de
ayer, y dígame si me equivoco, se entregaron a la
confusión, o sea, ¿viste? como tanto hemos
analizado acá, como tanto como profesionales de la
verdad que somos,
frente a los hechos de máxima mística, están los
que se hacen creyentes, como Moisés, y los que se
hacen bomberos, los que quieren apagar la
zarzardiente que te habla, ¿entendemos? ves un
fuego que te dice hola, y hay gente que dice ah,
que mierda es eso, matalo, ¿viste? como en el
planeta de los simios, vienen un par de monos
hablando, bueno, no sé, disparales, boludo, son
monos con armas que te hablan, y después hay gente
que dice, pará, hay algo ahí, y al otro le dice,
no boludo, es un mono con armas, ¿entendemos?
estamos, toda nuestra subsistencia está en
peligro, y esta vez dice, no, no, acá está parado,
está pasando algo, y vos todavía no lo podés
procesar, porque no estás en contacto con las
verdades profundas, no accediste a esos lugares
elementales de la conciencia, pero nosotros lo
sentimos, cuando no lo tenemos claro, aunque sea
lo percibimos, o sea, intuimos que algo está
pasando, y corríjame si me equivoco, con lo de
ayer, todo agoberó, dijo, pará, acá hay algo, acá
hay algo, acá Luis, que si no saben Luis es
gallina, Luis me está ponchando, está bien Luis,
está bien, está bien, porque está ponchando otro
gran evento metafísico que fue el, tiraste gas,
¿no? está bien Luis, está bien, vamos a
analizarlo, vamos a analizarlo juntos, ¿cuál es la
clave? ¿qué pasa? ¿qué me abre la puerta? Mickey,
¿qué pasa? ¿todo gallina? ¿es una invasión
gallina? ¿qué es lo que está pasando? Vení, pasa,
vení, vení, saluda, saluda cámara, saluda mientras
tanto, está Mickey Luzard de acá. Abríle el
micrófono a Pandini, una representación que encima
tiene que estar poniendo al aire en este momento.
Sí, sí, sí, sí, pero Luis, Luis hace un programa
aparte, ¿eh? Luis hace un programa, o sea, es una
sinfonía aparte que toca en conjunto maravilloso,
acá hacemos jazz, Mickey, ¿eh? Mickey, la
directora de esta radio, la están escuchando su
voz, se sumó justo ahora con la cortina gallina,
casi como si te hubiera armado, casi como si te
hubiera armado.
Qué linda cortina. Qué linda cortina gallina. Qué
linda. Te estaba escuchando, por favor, seguí. No,
no detenga su motor. Lo que yo estaba
desarrollando, Mickey, vos escuchabas, es que ayer
sucedió un evento metafísico de máxima magnitud,
nosotros tenemos una escala Richter de magnitudes
metafísicas, ¿viste? Hay escala 1, escala 2,
escala 3, escala Johnny Allen, escala, ¿entendés?
Como que hay cosas que si no, me tembló todo y lo
de ayer, lo de ayer era un escándalo. Lo de ayer,
la gente que lo vio, mi tesis es la siguiente,
todo al gobero que estaba en la casa estaba
seguro, ¿por qué? Porque tienen doctrina,
¿entendés? O sea, la gente carente de marco
teórico, metafísico, interpretativo de la
realidad, ayer estaba asustada, ayer agarraba y
decía ¿qué está pasando? No entiendo, no tengo
herramientas para interpretar lo que sucede.
Lo que sucede en la realidad, en cambio, mira, acá
Luis Corbusier dice nunca me inmuté, Juan Pablo
dice escala Richbord, bien, Juan Pablo filoso.
Es la primera vez que alguien dice escala
Richbord. Primera vez, Juan Pablo Bohr 99, escala
Richbord. Entonces, lo de ayer, acá lo dicen,
muchos, este tipo, ni se asustaron, grupos de
amigos que se juntaron, están los creyentes y los
que no, los agoveros estaban así, estaban
diciendo, excelente.
De hecho, los agoveros decían, es ahora. Los
otros, sus amigos, o sea, los civiles, digamos
entre civiles y agoveros, los civiles decían,
para, ¿qué cosa es ahora? No entiendo, es una
mierda, está sufriendo el partido, decían,
profundizar, es ahora. Está pasando. Soy Efe,
decía, está pasando.
Es ahora. Es ahora, está pasando. ¿Por qué? ¿Por
qué? Porque los agoveros lo saben. Estaban frente
a un hecho de máxima fineza metafísica. Estaban
viendo algo que excedía los marcos normativos
clásicos de la realidad.
Estaban viendo un movimiento de placas telúricas,
se cuelan espíritus, ¿entendés, Miki? Es así.
Yo te confieso que hice un zapping para ver cómo
estaban reaccionando en distintos canales,
distintos periodistas, frente a ese estado de
clara confusión, ¿no? Que primaba por sobre,
básicamente, todo ser humano en ese momento que
estuviese vinculado con el partido.
Y creo que nunca los escuché con un desoriente,
porque aparte el desoriente de producción también,
como, ché, ¿hasta cuándo vamos con esto?
No entendían, Miki.
¿Cuánto estiramos? Que, tipo, ya estar, Messi ya
estaba en Argentina y algunos seguían poniendo el
picadito.
No entendían, no entendían.
Confusión, confusión.
¿Sabe por qué, Miki? Porque faltan profesionales
de la verdad en los medios.
Y de la mística.
Y de la mística, exacto. Acá Miki, directora de
esta radio, tiene la justeza de, por supuesto,
darme una hora de aire, porque sabe qué es lo que
hace falta.
Yo ayer, escuchar, yo ayer escuché.
El ego, el ego.
Escuché, no, no, no.
Sí, sí.
Esto no es egociencia, Miki.
Tenés razón.
Escuché, escuché, periodistas, esto la gente de
Twitch lo ve, la que escucha por Spotify, no,
periodistas.
Banda, ¿me estás poniendo a mí en Twitch? No.
Diciendo si hay videos ponchados de Miki.
No, chicos, no.
Hay periodistas ayer que cuando Brasil empezó a
jugar ese enigmático picadito, decían, no, esto no
corresponde, esto no corresponde.
Ahí está, ahí está todo, ahí están los tipos
humanos, ¿entender?
La persona que dijo, uy, mirá, golazo, el arquero.
Y el que dijo, no, esto es un papelón.
No, lo que estaba pasando ayer ayer se liberó algo
y por supuesto lo vamos a estar estudiando, lo
vamos a estar analizando.
¿Cómo era tu cara, Tommy?
Transmitirme un relato de esa sucesión de minutos
hasta que algo se empezó, ¿qué guía, autoridad
sanitaria?
Cuando pasan esas cosas en los partidos, para mí
ahí arranca, por supuesto, el verdadero
espectáculo deportivo.
Porque trasciende el hecho, como hemos hablado
tantas veces acá, del fútbol, fútbol.
No, el fútbol está buenísimo, a mí me regusta, el
fútbol está bueno, está bueno, pero tiene límites.
Cuando ayer empezó a pasar otra cosa y yo lo vi,
para mí ahí arranca el partido.
¿Viste? Había gente que decía, no, ¿qué hago ahora
con la picada? Al revés.
O sea, lo que pasó ayer es una en un millón.
Lo que pasa es que eso, claro, transmitan hasta
las tres de la mañana, móviles en vivo en la
puerta del hotel, quiero ver el traslado.
Es ahora.
Estaban deportándonos, figura.
Locura total, locura total, alarmas, alerta roja,
confusión.
Ahí es el momento al revés, o sea, para mí ahí
arranca el partido.
Porque es un partido no de humanos sino de dioses.
¿Puedo decir algo?
Sí, siempre.
Perdón.
Sí me pasó algo, ¿viste? Porque obviamente aparte
de todos estos periodistas, buscando como
referencias, como antecedentes,
¿qué habrá pasado en algún momento con esto?
Y a mí, anímicamente, emocionalmente, ¿sabes cuál
fue el único momento en la historia de nuestro
fútbol con el que conecté?
¿Cuál fue?
Con la enfermera sacándolo a Diego de la cancha.
Bueno, claro, claro.
Y para mí hay algo ahí, porque no mandaron a
cualquier autoridad.
Hay algo ahí.
Hay una autoridad sanitaria.
No nos mandaron a, el chabón de, no vino el de
Conmebol, no vino el de la FIFA, vino la autoridad
sanitaria a sacar a Argentina del campo de juego.
Exacto. Miki, diste ya en uno de los primeros
puntos. Vamos a pasar una tanda ahora.
Miki, nosotros acá somos muy respetuosos de los
tiempos radiales.
Después vamos a hablar.
Por eso quiero que lo sepas, somos muy respetuosos
de los tiempos radiales, así que sé que se me
viene una tanda.
Pero si estás, quédate.
Me quedo, me quedo.
Si estás, quédate. Porque vamos a analizar esto
paso a paso.
Y si quieren mandar audios al respecto de esto, 11
-39-39-88-88.
Todavía tienes que leerlo en el cartel.
Sí, sí. Es el WhatsApp más fácil del planeta. Pero
sí, lo tengo ahí, bien grande para no olvidarlo.
11111111.
Van a mandar sus audios. Miki, no confundas a los
agoveros.
Es 11-39-39-88-88. Los agoveros son gente lineal.
Si vos le decís que es 1-1, van a mandar un audio
al 1-1.
Y tardamos mucho tiempo en construir nuestras
bases.
Así que es 11-39-39-88-88.
Entonces, vamos a volver, vamos a analizar esto.
El paso a paso, todo lo que pasó, pero como lo que
somos.
Como agoveros, como gente que ayer vio eso y dijo,
arrancó el partido.
Y para Luis también, lo analizamos en comparativa
con lo de River.
No tengo drama. Hacemos el Panadero Gate.
Panadero Gate en simultáneo, errores y
coincidencias.
¿Qué le faltó a Argentina ayer? ¿Qué hizo bien
River en el Panadero Gate?
Hay que decirlo. Hay que decirlo.
El gran narco. No, no, tengo mucho que decir.
No, tengo demasiado. Vamos, no te andas.
Tengo demasiado. No, no, yo, no, yo.
Estamos en Twitter.
Nacional Rock 93.7.
Así se digo por la dirección nacional y electoral.
Soy Cynthia Houghton y porque creo en Dios, sé que
necesitamos más cristianos en el Congreso.
Lista 501. Más valores. Diputados nacionales por
la provincia de Buenos Aires.
Cynthia Houghton y Gastón Bruno.
Abre en un paréntesis el medio del día.
Hola, ¿qué tal?
Lunes a viernes de 13 a 16.
Galo Bonfante, Diego Ripoll, Nática Rullas.
Hola, ¿qué tal?
Divertirse la tarde está asegurado.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hacé la tuya.
Espacio seguido por la dirección nacional y
electoral.
Entendemos lo que escucha Alberto.
Hablar todo en León Acre.
A Quisidov.
Todo el día de Vilán.
Dejaste de romper las pelotas que la gente quiere
resolver por él.
Ni de un lado ni del otro.
El lado del futuro.
Florencio Aceviel.
Lista 508. Frente vamos con vos.
Precandidatos a diputados nacionales por la
provincia de Buenos Aires.
Florencio Arandazo.
Carolina Castro.
Desafiadas.
Escuchad.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Espacio seguido por la dirección nacional y
electoral.
Votan lo mismo.
Son lo mismo.
Acompañadme al congreso a enfrentarlos.
Gómez Eturión.
Precandidato a diputado nacional.
Provincia de Buenos Aires.
Unión por el futuro.
Lista 508.
Estamos en otra edición de la frontera investiga.
En la ruta del dinero hindi.
Mi nombre es Jorge Díaz.
Estoy junto a mi compañero, hermano.
El querido Ernesto Pablo Duran Duran.
La noche.
La noche se abre sin vuelta atrás.
La frontera.
Pero hemos descubierto gracias a esta
investigación del juez Mercolini.
No eran todas composiciones suyas.
Pero cómo me estás diciendo que esta gente está
siendo acusada del famoso plagio.
Cruzando los dientes marcados en mapas que a mí
existen.
Olvida la banda, la sala, las letras y pega la
vuelta.
Jamás te pude comprender.
Martes a sábados de 0 a 2 con Coco Frontera.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Lunes de 20 a 21.
Maga.
Como van magas rebortas acá a Santiago desde
Chaco.
Y yo creo que hay que hablar.
Como maga no discrimina ideologías.
De que con Don Julio esto no pasa.
A pesar de que fue un papelón por su parte.
Hay que decir que con Grandona esto no pasa.
Saludos.
No, eso es absolutamente cierto.
Y la historia va a poner en su lugar a Don Julio
Humberto.
Porque él era la gran fuerza gravitacional que
sostenía unida a la institucionalidad de la
Argentina.
Eso es así.
El más grande rosquero del país.
Una persona que literalmente cuando murió
implosionó la FIFA.
Luis me está poniendo en la corrida de Don Ofrio.
A la mitad de la cancha.
Ay, esa corrida.
Qué hijo de revil puta, boludo.
Qué fascinante.
Vamos.
Vamos a ordenar.
Porque hay tanto para decir.
Y Luis me está acá bombardeando con imágenes.
Porque Luis me quiere tirar de la lengua.
Y hay tanto para decir que yo quiero ir por
partes.
Porque sí.
Necesariamente.
¿Para qué sirve la historia?
Para comprender el presente.
La historia de la mística es igual.
Si nosotros vemos un hecho de máxima fineza
metafísica.
No sirve la historia para interpretarlo.
No porque sea un calco.
Sino porque nos da parámetros.
¿Cuál fue la imagen que a todos se nos vino a la
cabeza?
Una la que citaba Mickey.
La autoridad sanitaria sacando al Diego.
Allá.
Por los 90.
La enfermera.
Eso es uno.
Es una afrenta a la argentinidad.
Es algo que nos une como país.
Ese es uno de los impulsos.
Uno de los vectores.
Y eso está buenísimo.
Porque vamos a extraer energía de eso.
Yo se los aseguro.
Ha sido positivo para la espiritualidad argentina
lo que pasó.
Por si quedasen algunas dudas.
Por si quedasen dudas.
Les aseguro que ha sido positivo.
La segunda es un evento vernáculo.
Local.
Que es el Panadero Gate.
¿No?
Que es tan importante este hecho.
Es tan importante la corrida de Don Ofrio.
Porque permítanme decírselos como bosteros.
Pero ustedes saben que en estos momentos yo me
saco cualquier camiseta.
Y me pongo la camiseta de las fuerzas telúricas de
la patria.
¿Sí?
Acá estoy hablando como imparcial.
Como profesional de la verdad.
Que les dije.
Esa corrida de Don Ofrio.
Esa corrida.
Esa corridita incómoda.
Medio triste que están viendo en pantalla.
Esa corridita medio patética.
Esa corridita a ningún lugar.
¿Sí?
Porque no cambiaba nada.
¿Cuánto adelantó en esa corrida Luis?
10 segundos.
¿Cuánto adelantó si caminaba?
¿Cuál era la diferencia?
Es una diferencia estética nomás.
¿Viste?
Una diferencia estética.
Pero es crucial.
Es fundamental.
Cuando Don Ofrio hace esa corrida.
Inició un ciclo de magia.
Inició un ciclo de virtud para el club atlético
River Plate.
Y por más que a veces los gallinas le tengan
bronco a Don Ofrio.
Porque andas a ver que hace en los mercados de
pase.
No compra a nadie.
Compra como el culo.
Le deben mucho.
Porque con esa corridita.
Con esa corridita.
Inauguró el ciclo de oro de la era Gallardo.
Empezó ahí.
Hay mucha gente que no lo cree.
O no sabe.
Dice.
No, no empezó ahí.
Empezó en tal victoria de muñecos.
No, no, no.
El triunfo simbólico.
El que cambió las reglas del juego.
El que dejó a todo el mundo boca a patas para
arriba.
Sin entender que pasaba.
Sin entender si decirles llorones o no llorones.
Inauguró un escritorio.
Confusión.
Esto yo no lo digo efectivamente.
Lo digo como máxima habilidad.
Don Ofrio es un capo.
De hecho para mí.
¿Qué le faltó a la Argentina Brasil?
Yo lo dije.
Debería el Pichichi Scioli haber corrido.
O sea.
Scioli.
En ese momento que estaba en la cancha.
Estaba en alguna de las plateas.
Tenía que entrar corriendo.
Tenía que hacer invasión de campo.
Y entrar así corriendo.
De hecho tenía.
Tendría que haber hasta emulado la corrida de Don
Ofrio.
Si el Pichichi es lo único que le falló.
Porque después estuvo 10 puntos.
Pero si el Pichichi conectaba.
Con las fuerzas de la patria.
Metía corridita.
Hacía la misma corrida.
Igual.
Igual hasta el centro de la cancha.
Es lo único que faltó.
Liberar completamente las fuerzas que se estaban
jugando en esa cancha.
¿Qué pasa?
Esa edad de oro gallina.
Es la que coincide con un período.
Vamos a decirlo así.
Porque ahora Boca.
Con el batimóvil.
El cual no hace falta.
No le voy a dedicar demasiadas palabras.
Porque ya todos sabemos lo que está pasando con
Boca.
Boca cambió.
Boca volvió.
Ahora está el batimóvil.
Sí.
Muy breve esto.
Muy breve.
¿Cómo pudimos haber perdido tanto tiempo jugando
sin nueve?
¿Qué clase de insulto a nuestros propios
estandartes y pilares es jugar sin nueve?
¿Qué es esa mierda, boludo?
Si alguien vio los últimos partidos de Boca.
Como imagino que alguno de ustedes lo habrán
hecho.
Seen cuenta como todo es distinto.
Como todo era lineal.
O sea tipo es desborde de centro.
Gol del nueve.
Gol mocho del nueve.
Perfecto.
Es literalmente lo único que hay que hacer.
Lo único que hay que hacer.
Así que a partir de ahora.
La etapa en la cual Boca jugó sin nueve.
Será recordada como la edad oscura de Boca.
Vieron como en el medio evo hay toda una etapa
donde se pierden los escritos.
Las escrituras.
Nadie tiene registro de nada.
Nadie entiende qué pasa.
¿Vieron eso?
Que es tipo.
Y después unos años después dijeron.
La edad oscura.
Los años oscuros.
Esa es la edad oscura de Boca.
La que están viendo en cámara.
Que les pasa acá a Luis.
Jocosamente.
Los años oscuros.
The Dark Ages.
Boca.
La edad oscura.
No importa.
¿Cómo medirla?
Es la etapa en la que estuvo Román alejado.
O sea cuando estuvo Román fuera del club.
Edad oscura.
Desde la vuelta de Román.
Restitución bostera.
Eso coincidió.
Y eso fue precipitado.
Eso.
Por la corrida de Onofrio.
¿Sí?
Que es lo único que le faltó hacer ayer al
Pichichi y Scioli.
Lo único.
Ahora todo tiene signos.
Todo tiene señales.
Y acá.
¿Qué marcamos nosotros que fue la bala en el
corazón de Gallardo?
¿Cuál fue la bala en el corazón de Gallardo?
Acá.
Los agoveros lo saben.
La bala que rozó el corazón de Gallardo fue una
frase de Juan Román Riquelme.
Más.
Prescriptiva que descriptiva.
Es decir con más horizonte que verdad inmediata.
La frase de Juan Román fue hace mucho que juega
mal River.
¿Se acuerdan?
Lo estudiamos acá.
Lo diseccionamos eso.
Que eso no era una frase para el periodismo ni
para afuera.
De hecho el mundo no la entendió.
Pero Gallardo se la quedó.
Y esa frase entró como en Inception.
Una idea venenosa en la mente de Gallardo.
Y lo está llevando a la locura total.
Lo está llevando a morir con la suya.
Mickey me hace que no acá fuera de cámara.
Pero Mickey yo tengo pinchados algunos chats
gallinas.
¿Sabes cómo le están diciendo algunos gallinas a
Gallardo?
Esto es verdad.
No lo estoy inventando.
Me contaron algunos amigos gallinas.
Infiltrados que tengo.
Porque son reservicio.
Están compradísimos.
¿Saben cómo le están diciendo a Gallardo?
A Napoleón.
Napoleón.
Empezó a pasar.
Son infieles.
Yo si soy gallina a Napoleón tiene un estandarte
así.
Incuestionable.
Pero en todos los clubes hay mediocres y infieles.
Y está pasando que le dicen Napoleón.
O sea está sucediendo.
¿Por qué?
Porque se empezó a resquebrajar si entró la bala.
Déjame una cosita no más.
¿Cuál es el paralelismo con lo que pasa con
Argentina y Brasil?
Porque esto era solo preludio.
Esto era solo preludio.
Argentina y Brasil están en una colisión
metafísica.
Y Argentina está ganando.
¿Y sabés cuál fue la frase que rozó el corazón de
Bolsonaro?
¿Quieren que se las diga?
¿Hace falta que se las diga la frase que rozó el
corazón de Bolsonaro?
Lo digo, lo digo.
La frase fue, los brasileros vienen de la selva.
¿Sí?
Presidente Alberto Fernández gestiona Alberto
Fernández.
Nadie en el gobierno está haciéndose bandera de
esto.
Porque está mal, comillas al aire, mal.
Pero si lo hiciéramos, ganaríamos por el 60% de
los votos aproximadamente el domingo próximo.
Porque Alberto, y así como lo puteamos, hoy vamos
a reconocer Alberto Fernández.
Fue el único que tuvo el coraje.
La decisión.
La intrepidez.
¿Luis está en Offside?
El Offside, Luis está...
Luis, llamen al Inadi y vamos acá afuera, ya que
nos acompañen.
Que hagan el programa con nosotros.
Alberto Fernández fue la única persona que tuvo el
coraje y la virtud de interpretar su tiempo
histórico.
Él, en una serie de conexiones astrales, en el
medio de un acto que no tiene una poronga que ver
con nada.
En una frase que fue mal interpretada por su
presente.
Porque la condenó su presente. Todos, ¡oh no!
Salvo los agoveros que dijimos, es ahora.
La gente dijo, no, ¿cómo va?
Decir eso, el presidente.
Pero Alberto ahí conectó con un espíritu superior
y dijo, los brasileños son monos.
Y le dijeron, no, pará.
No, presidente, no. Conflicto diplomático, guerra
con Brasil.
Y Alberto dijo, es ahora, lo tengo que hacer.
Alguien lo tiene que hacer.
Fue la bala que rozó el corazón de Bolsonaro.
Al igual que lo de Gallardo, es el mismo
paralelismo.
Bolsonaro se quedó con esa frase.
Y bien, está bien, sacó una foto.
Jodió, jaja, sí, acá en la selva.
Pero desde ahí se quedó masticando bronca.
Y cuando en la mente del brasilero...
Esto es, pero, positivismo criminológico de
Manuel, lo que le estoy diciendo.
Esto es ciencia, esto es verdad.
Esto es el brasilero.
Estoy reditando Laguafuertes Cariocas.
Es acá, acá se reescribe la doctrina del futuro.
El brasilero, el brasilero, como toda entidad
filosófica.
Cuando algo se parece a sí mismo, gana su poder.
Varuja espinosa.
Todo quiere preservarse en su ser.
Entonces, la identidad rioplatense, cuando se
agarra de lo rioplatense,
es más poderosa, multiplica su poder.
Sube un nivel de saiaín.
¿Sí?
El brasilero, el brasilero, para triunfar,
para triunfar, tiene que brasilerearse.
Por eso el principal peligro que tiene la
Argentina hoy es el engorde de Neymar.
Cada gramo que aumenta Neymar es un gramo que está
más cerca de la fiesta,
lo carioca, lo samba y el modo brasilero de jugar.
Por eso a mí me preocupa mucho cuando veo las
fotos de Neymar gordito.
¿Por qué están preparando algo?
Hay algunos de ellos que están leyendo esto, están
tratando de advertir esto,
antes de que Brasil la choque completamente.
Por suerte no le están dando bola todavía.
A los profesionales de la verdad de Brasil, que
los hay también,
ellos están diciendo que engordiño están diciendo.
Engordiño Neymar, vos se debe comer, vos se debe
comer agora Neymar.
Y les están diciendo, cállate, hay que jugar bien
al fútbol.
Ellos están así, el maga de Brasil, el maga de
Brasil ahora,
no sé lo que se quiere matar el rebord brasilero.
Rebordiño, rebordiño, el nacional rocao.
Y hay un chino.
Sí, hay un chino también, rebordiño.
O sea, yo les puedo explicar, nosotros todos los
rebordos estamos conectados
en un campo simbólico, psicológico.
Lo mal que le está pasando rebordiño, lo mal que
le está pasando haciendo
maguiña nacional rocao, el chino está así.
Está diciendo, por dios, Samba Festa, du Brasil.
Está diciendo, ah, vos se debe que...
Él dice que tiene que salir más de joda.
Y lo que pasa es que nosotros, desde que los
apuramos a ellos,
e hicimos algo mucho más lumpen que ellos,
pues decimos, eh, mono.
Ellos decían, ¿qué?
Los descolocamos.
Les robamos el baile.
Argentina está bailando y Brasil no.
Brasil está enojado.
Brasil nunca se enoja.
Mickey, Brasil nunca se enoja.
Brasil, enojado, pierde.
Cuando Brasil está molesto, está ofuscado, quiere
pegar, quiere pelear,
pierde.
El brasilero no pelea.
El brasilero baila.
El brasilero samba.
El brasilero erra un gol y ríe.
Ríe.
Y vos decís, ¿qué tan loco?
Ahí es cuando te desestabilizan a vos.
Cuando vos ves todos brasileros, hierran.
Y vos decís, ¿pero están jugando mal?
No les importa.
Porque están en una etapa superior.
En una etapa anterior del disfrute.
Eso el río Platense no lo puede entender.
Ese es el brasil invencible.
Un brasil enojado.
Un brasil enojado va para atrás.
Un brasil que te mete la autoridad sanitaria en la
cancha.
A frenar un partido.
A explicar que los controles, que esto.
¿Qué es eso?
Ellos no pueden dejar.
Hay algunos brasileros que están queriendo
encontrarle la vuelta y decir,
no, bueno, es como bilardismo.
Los bidoneamos.
Bidoncinio, dicen.
No se la creen.
Les queda incómodo.
Ellos no entienden.
¿Qué mierda es eso?
¿Qué ganar descalificando?
No les gusta.
Ellos quieren bailar.
Quieren bailar.
El espíritu de Brasil está amordazado.
Y nosotros le estamos bailando alrededor.
Es elemental que sigamos en esta sintonía de cara
al mundial.
Es lo único que importa.
Lo único que importa.
Y tenemos que evitar que se rescaten de esto.
Que no escuchen maguiña.
Porque hay que hagamos.
Se escucha maguiña que hagamos.
Porque está rebordiño.
Que le está diciendo engordemos a Neymar.
Neymar tiene que afeitarse toda la cabeza.
Quizás hasta las cejas.
Tipo, Neymar tiene que aparecer sin cejas.
Sin cejas.
Y 15 kilos arriba.
Y de ser posible de un día para el otro.
O sea, como que...
Físicamente, ¿cuándo hizo eso?
No me da el tiempo de engorde.
De ganado.
De Neymar.
Para llegar a...
Si Brasil hace eso.
Remontan.
Pero no se están rescatando.
Y ahí se nos va todo.
Yo hablé, Miki.
Y vos sabés con las autoridades brasileñas.
Yo le dije, ¿qué onda?
Contame, por favor.
Le dije, ¿qué pasó?
Y ellos me dijeron...
Tenemos miediño.
Yo creo que esto es la comprobación de una de tus
hipótesis.
Y resumo.
Lo has dicho esto al aire.
O sea, vayamos por la alegría brasileña.
Que si vamos por su alegría.
Los tenemos.
En su momento.
Admito que me da un poco de miedo.
Como en los últimos dos programas has pasado.
De los gritos de Argentina, potencia.
A como que ahora medio que estás armando un
quilombo patria grande.
Y tenemos otros problemas más grandes también.
Y lo tercero que quiero decir es que cortala con
la situación de la analogía.
Con el tema panadero.
Y un montón de otras cosas.
Porque puedes hacer una metáfora para otro lugar
también.
A mí me genera cosas.
Le estoy pidiendo a Panini que ponga goles de río
a raoca.
O sea, como no puedo estar viendo Twitch.
Y que esto esté sucediendo.
Estando acá, me parece que tengo una falta de
respeto total.
Te estás dejando entrar, Mickey.
Parecés Bolsonaro.
Eso es tan horrible.
Te estás dejando entrar, Mickey.
Estás partidizando Maga.
Maga no tiene cuadros.
Maga no tiene partidos.
Maga solo busca la verdad.
Y si vos te tomás personal algo que se dice Maga.
Perdés como Bolsonaro.
Como Bolsonaro.
No queremos perder.
No seremos censurados.
O sea, vamos a tomar las consideraciones de
Mickey.
Directora de este medio.
Y vamos a ver qué hacemos con eso.
Pero vamos a seguir haciendo lo que queremos.
Eso es importante que los agoveros lo sepan.
Que está esta garantía.
Fue un acuerdo.
Ahora no puedo echarme atrás.
Exacto.
Firme el contrato.
Mickey, vamos a ir una tanda.
Te lo pido por favor.
Porque yo soy, no sé si lo entendés.
Pero soy muy profesional de radio.
Ya lo dijiste tres veces.
Yo estoy hablando con vos.
Y en paralelo tengo así.
En el cerebro en simultáneo.
tiempos, grillas.
Parece que estoy en cualquiera.
Porque Maxi no te dijo nada.
No, no, no.
Hago así.
Miro, pin, pin, pin.
Y agarro y digo no.
Escuchá.
Seguí en una tanda, digo.
Seguí en una tanda.
Está siendo el momento de que eso suceda.
Así que dije muchas cosas recién.
Pasamos un solo audio.
Me gustaría que hables de Messi también.
Vamos a hablar de Messi.
Y sobre todo vos que has hablado tanto de la
Triada Rosarina.
Sí, sí, sí.
El Triángulo Rosarina.
Algo pasó también ayer en términos de autoridad y
de postura.
Creo yo.
Sí, sí, sí.
Con esa situación que estás empezando a repasar.
En un momento dado en el que los únicos argentinos
que quedaban en el campo de juego.
Eran los dos rosarios.
Exacto.
Muy bien, Mickey.
Sos una gobera.
Estás muy afilada, Mickey.
Vamos a ir a una tanda y volvemos.
Escucho sus audios.
Dije muchas verdades.
Demasiadas quizás.
Pero procesenlas en esta breve tanda y seguimos.
Seguimos con Maga.
Nunca parar.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Soy Facundo Manes.
Y alguna vez me dijeron que un alumno de la
escuela pública nunca llegaría a médico.
También me dijeron que no me quedara en la
Argentina luego de haber regresado en el 2001.
Pero lo hice porque creo profundamente que no
podemos renunciar a nuestros sueños ni renunciar a
la Argentina.
Es tiempo de dar el paso.
Facundo Manes.
Precandidato a diputado nacional por la provincia
de Buenos Aires.
Lista 506.
Juntos.
Estamos en Facebook.
Nacional Rock 93.7.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Patria, soberanía, dignidad y orgullo.
Partido Popular.
Santiago Cuno.
Precandidato a diputado nacional por Buenos Aires.
Lista 239.
A. Confederal.
Terminal día.
Lejos de casa.
Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
De lunes a jueves.
De 21 a 0.
Con Frank Y Lando.
Griselda Angelo.
Y Agustín Camisa.
Estamos en la luna.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Estás escuchando.
MAGA.
Por Nacional Rock.
Hola Rebor.
¿Cómo estás?
Acá Juan Pablo Aronschamps.
¿Qué hace Juan?
Hermoso.
Lo mejor que nos pudo haber pasado en ese partido
es eso.
Brasil está cagadísimo.
Ahora que somos los más poronga del mundo.
Y somos el faro estético y cultural del mundo.
Yo creo que el gobierno solo dos cosas tenía que
enfocarse a hacer.
Vamos a ver.
Tomar un préstamo del bid de mil millones de
dólares.
Hacer una subproducción de Bouchard con Gerard
Depardieu.
De protagonista.
Así tipo capitán de Mar y Guerra.
Buenísima Gerard Depardieu.
Y organizar el Indio en París.
Termina con destrozos y tomando la torre Eiffel.
Boludo.
Qué bien que estás.
Qué filoso que estás.
Medio francófilo.
Pero qué filoso que estás.
Tomar de hecho simbólicamente es tomar la meca de
la cultura.
Porque ha sido siempre nuestra cultura
aspiracional.
La francesa.
Boludo me encantó.
Me voló la cabeza tu audio.
Un indio en París es el sumum de la victoria
cultural.
Y estamos en la imagen de Gerard Depardieu.
Que no sé si está como para cargarse al hombro una
película de Bouchard ahora.
Pero me parece mejor incluso.
Depardieu hoy haciendo de Bouchard.
Casi como Russell Crowe.
La nueva película que hace.
No puede ni caminar casi.
Pero perfecto.
Perfecto audio.
Escuchamos más si tenemos.
Rebor.
Decime si es un síntoma de que Argentina está
siendo grande otra vez.
La samba du caca más grande de un mundo.
Que vimos el domingo.
Desde cuándo los brasileros se sienten inferiores
del local.
Y la tiran afuera.
Esto es maravilloso.
Lo que viene solamente promete felicidad muchacho.
No, no, no.
De verdad es una locura.
Yo creo que todavía no llegamos a dimensionarlo.
Por favor que no se rescaten.
Pero sacamos a Brasil completamente fuera de su
eje de espiritualidad.
Me gustaría también dedicar algunas breves
palabras a este agente de la mística.
Vieron que nosotros muchas veces hablamos de
personas con mística.
O sea verdaderos profetas, intérpretes.
Y a veces hablamos de conductores de la mística.
Como emisarios a través de los cuales se expresa
una verdad.
Como en el caso de como en Todo Poderoso.
Los carteles de linchera en la calle.
Que hablaba Dios a través de los carteles de
linchera.
Lo mismo con los carteles de Leonardo Favre de
Apops.
Que te manda mensajes y de repente insulta a la
ciudadanía.
Eso es Dios.
Eso es un Dios hablando a través del sindicato.
Y hay que saber detectar cuando aparecen esos
emisarios.
Yo creo que el sujeto enigmático de gafas y jeans
anchos de ayer.
Era claramente un mensajero de otra cosa.
Quizás todavía no tengamos claro su mensaje.
Pero él como instrumento.
Él como instrumento de un designio superior.
Vino a cumplir un rol espiritual.
Yo creo que esa persona en algún punto en
retrospectiva.
La vamos a recordar como uno de los grandes
catalizadores de la Argentina Grande.
Porque fue una persona.
En un momento determinado de su vida y de la
historia de la humanidad.
Que estaba ubicada exactamente donde tenía que
estar ubicada.
Parado en el medio de la cancha de un Brasil
Argentina.
Imperturbable.
Immóvil.
Empujando a argentinos.
Digo ¿Qué?
¿Quién es este?
Este sujetillo aparte.
Y el chabón estaba...
No tenía miedo.
No dudaba.
Porque lo asistía la verdad.
Cuando vos ves su temple.
Lo último que ves es un tipo temeroso o asustado.
Era básicamente...
Era alguien cumpliendo una misión.
Era un templario el chabón.
Estaba recuperando el santo grial.
Era una persona que estaba recuperando Jerusalén.
Para el papa.
O sea...
Se sabía parte del gran esquema de las cosas.
Cuando uno se sabe parte del gran esquema de las
cosas.
La tranquilidad es total.
Ni un ápice de nervios tenía.
Y lo podemos ver.
Si lo ves en las imágenes y dices este tipo.
No, no, no.
Cuando ves a alguien así.
Cuando distinguís a alguien en una misión.
Tienes que tener cuidado.
Porque si no te apartás de su camino te lleva
puesto.
Los escucho ¿eh?
¿Qué hace Rebor acá?
Pusito de la plata.
Nadie bidonea a un bidoneador.
Saludos compañero agovero.
Saludos loco, saludos.
Qué loco, ¿no?
Qué loco.
Yo ya sé.
O sea, cuando yo me cruzo a alguien.
¿No?
Y me dice.
Uh, qué bueno que está el método.
Uh, yo escucho.
Me gustan los storyboard.
Uh, me gusta.
Está bien.
Me gusta un producto.
Cuando me dicen.
Yo soy un agovero.
Yo sé que puedo decirle.
Ok, escucha.
Vamos a entrar a.
Chorear ese banco.
Ahí.
Vamos, me dice.
Porque es un agovero.
Porque ya está.
Ya pasó todos los filtros.
Qué loco, ¿eh?
Qué loco el agovero.
Los escucho, compatriotas.
Hola, Tomás.
¿Cómo estás acá?
Nicolás de Mar del Plata.
¿Cómo estás, Nico?
Yo creo que lo más importante es.
Aceptar y profundizar en todas.
Con absolutamente todas.
Las teorías.
Sobre.
Lo que sucedió ayer.
Porque cuanto más.
Conclusión tengamos.
Mejor.
Y sobre todo.
Aceptar.
Las teorías.
Que se contrapongan entre sí.
A mí particularmente.
La que más me gustó.
Y la que más me parece.
La más.
Creíble.
Es que todo esto de ayer.
En realidad no es.
Un tema de sanidad.
Sino que sabían.
Que Messi.
Se iba a romper los ligamentos.
En ese partido.
Y no iba a llegar a Qatar.
Ese hombre.
Que parece un villano.
En realidad es un viajero.
Es un viajero del futuro.
Que nos está.
Avisando.
Que algo va a pasar en el que viene.
Pero para eso ayer.
El partido no se tenía que dar.
Y esa fue la escucha que encontraron.
Perfecto.
Impecable.
Sigue la tesis.
Un hombre en una misión.
Man on a mission.
Vos lo ves y esa persona.
No está en la misma sintonía que nosotros.
Es alguien viendo el gran esquema de las cosas.
Lo mismo que estamos hablando.
Permítanme decirles.
Que todo lo que está pasando.
No podría estar más ordenado.
De cara al gran desafío final.
Que es Qatar.
Y quiero ser claro en esto.
Viste.
Porque.
Porque después duele.
Después es muy difícil.
Después es doloroso.
Siempre es doloroso.
Pero bueno.
A veces como dice.
Como dice Guillermo Moreno.
Las peleas.
No son para ganarlas.
Las peleas están para tenerlas.
Y nosotros tenemos que tenerlas.
Tenemos que orientar.
Todos nuestros cañones a Qatar.
Porque si tenemos una oportunidad.
Es ahí.
Si tenemos una.
O sea.
No va a haber.
Y sepámoslo.
Sepámoslo como generación.
Sepámoslo.
Como momento histórico.
Sepámoslo como compatriotas.
Como argentinos.
Que verdaderamente es en Qatar.
Y lo quiero decir así.
Con todo el riesgo posible.
Y esto no significa que sea fácil.
Porque no es el clima de.
No es el clima de expectativa.
Argentina tiene que ganar todos los partidos.
Argentina le van a costar todos los partidos.
Cada partido va a ser una guerra.
El partido de siempre contra Nigeria.
De siempre.
Que obviamente va a haber un partido.
Contra Nigeria en Qatar.
Si lo ganamos.
Uno a cero.
Es un montón.
Pero va a ser así.
Cada partido una guerra.
Y es la última boludo.
Es la última.
Pero si vos lees todas las señales.
Absolutamente todas las señales.
Están en sincronía.
Y hay que dejar todo.
Hay que dejar todo.
Y si.
Perdemos.
Perdemos con enorme dolor.
Y si perdemos.
Se nos pasó la oportunidad.
Quiero que lo sepan.
Se nos pasó.
No va a ser.
No va a suceder.
Y si sucede es en Qatar.
Y no lo quiero.
Y lo quiero hacer con esa carga.
No me quiero retroceder ni un ápice.
O sea.
No hay un margen de duda de que es ahí.
Sépanlo.
Nada más.
Tenemos todavía un año para prepararnos.
Los escucho.
¿Qué haces Revor?
No sé si porque te consumo 8 horas semanales.
Como mínimo.
Pero soñé con vos.
Que teníamos una banda.
Y vos tocabas completamente desnudo.
Como una especie de armadura de Shao Kahn.
Y eras venerado como un dios.
Ah terminó ahí.
Gracias.
Gracias por tu audio.
No fue un sueño.
Fue un encuentro en el plano onírico.
Nosotros muchos algoveros estamos conectados a un
plano onírico en donde interpretamos
deseos, sueños, realizaciones o profecías.
Recuerdo perfectamente ese encuentro con la música
que hicimos.
Para mí salió bárbara.
Y nos vemos de vuelta.
Nos vemos cuando nos volamos a cruzar en el plano
onírico.
Los escucho.
Hola Tomás compañero.
¿Cómo estás compadreo?
Hay algo positivo en todo esto.
Que es que nos han vuelto a cagar los humanos en
lugar de las máquinas.
Punto para nosotros.
Muy bueno.
Tenés razón boludo.
Tenés razón.
Qué gran programa que es este boludo.
Qué bueno que es MAGA.
Totalmente.
Qué bueno.
¿Qué pasa Maxi?
Qué bueno que es MAGA boludo.
No me había dado cuenta.
Y es verdad.
Lo de ayer también fue un triunfo humano.
Fue un triunfo de los humanos frente a las
máquinas.
Impresionante.
Destruir a la máquina como dice acá Soyefe.
Máxima verdad.
Boludo no me había dado cuenta.
Fue una restitución de humanidad lo que pasó ayer.
No había leído esa interpretación.
Por eso es tan importante este encuentro.
Por eso es tan importante el encuentro semanal con
algoveros.
Porque nos nutrimos mutuamente y recíprocamente
las verdades.
Los escucho.
Sí.
Yo Reboblo conocí hace 15 años en Turquía.
Se hacía llamar Saladin.
Y vendía alfombras.
Para pagarse una expedición a una mezquita
mística.
El chabón.
La verdad que habrá medido entre 1.45 y 1.50 más o
menos.
Era muy alto la verdad.
Pero sí.
Estaba.
En una misión especial mística me dijo.
Qué grande Saladin.
Qué hermosa referencia.
Es cierto.
Por supuesto es cierto lo que dice acá la
compatriota.
Recuerdo si encuentro la perfección.
Debería haberme comprado más caro las alfombras.
Pero bueno me regateo para abajo.
Qué grande Saladino.
Qué grande Saladin.
Hay que estudiar un poco más a Saladino.
Luis no puede ser tan rápido.
Es físicamente imposible el nivel de velocidad de
Luis.
Para quienes no sigan este programón por Twitch.
Está viendo la gran gran escena.
¿Cómo se llama esta película?
¿El reino de Dios?
Algo así ¿no?
Pegan el palo.
¿Cómo se llama?
¿Ciudad?
¿El rey?
¿Cómo se llama?
Ahora todo se llama el reino igual.
Pero...
¿Cómo?
El reino de los cielos.
Gracias Luis.
Qué gran película.
Estamos viendo una gran escena en la cual.
A ver.
Agovero que recién sintoniza.
Saladino fue el gran árabe.
Que unió al mundo musulmán.
Para recuperar a Jerusalén de manos cristianas
¿no?
Fue la contracrusada en algún punto.
Acá estamos viendo la escena en la cual.
Se cruza con Orlando Bloom.
Y hay una frase memorable.
Memorable sobre el final.
Porque Saladino.
A diferencia de las tradiciones cristianas.
Y más.
Barbáricas.
Aunque parezca paradójico.
Perdona a los habitantes que resistían en la
ciudad.
Es decir, no pasa de huello.
A los últimos que están ahí sitiando Jerusalén.
Defendiéndola con lo último que queda de sus
almas.
El agarre les dice.
Pueden irse.
Les doy salvoconducto para que se retiren.
Y Orlando Bloom.
Sobre el final de la escena que estamos viendo
ahora.
Le dice.
¿Pero cuánto vale Jerusalén?
Le dice Orlando Bloom.
Como diciendo.
¿Cuál es el sentido de todo esto?
Y Saladino retirándose.
Le dice.
¿Cuánto vale Jerusalén?
¿Cuánto vale?
Nada.
Le dice.
Se retira.
Da media vuelta.
Y dice.
Todo.
Qué hermosa escena.
Y qué hermosa figura histórica de Saladino.
Escuchamos otro audio.
Rebor.
Querido.
¿Cómo estás?
Sé por muy buena frente.
Que sos una persona que hace muy buenos temas de
cancha.
Estamos a menos de una semana de las Pazos.
Y el gobierno tiene cero mística.
Que la Comunidad de Magas se saque un temita.
Ahí para agitarla.
Con la de María Becerra.
La de mi debilidad.
Un temón.
Que el que lo cante no entienda nada.
Pero tiene ganas de bailar y cantar.
Por favor, te lo pida.
Qué buena y qué básica esta maga misión.
Yo tuve una gran época de sacar.
Como bien dice.
Buenos y sólidos temas de cancha para
organizaciones políticas.
Soy extremadamente bueno en eso.
Pero me parece que es una misión de conjunto.
Es una tarea del pueblo a gobero.
Tenemos que sacar temas de acá.
De acá al domingo está complicado.
Pero enganchémoslo con esto.
Tengo una propuesta.
Enganchémoslo con esto.
Porque no importa tanto el plano local.
Importa nuestro plano internacional.
Perón decía que la única política en realidad es
la política internacional.
Es la única política.
¿Por qué no hacemos una campaña diciendo que le
ganamos a Brasil?
¿Por qué no hacemos una canción diciendo que le
Y de verdad.
¿Cómo quemamos con eso a votar?
¿Cómo quemamos con que tenemos a Brasil de hijo
después de 8.000 años?
¿Tenemos de vuelta a Brasil de hijo?
¿Ya cuánto gobiernos pueden decir eso?
Poquísimos.
Es mundial lo que logramos.
Y no hay nadie, nadie, nadie regodeándose en eso.
Ni uno.
Escuchamos otro audio.
Rebord, necesito que lees una promesa a Gobera.
Por si ganamos el mundial de Qatar.
Imagínate que surge maga, sale campeón argentino
en la CUP América.
Ganamos Qatar, tenés que prometer algo.
Júate la pelada.
Estoy de acuerdo, loco.
No se me ocurre. Lo que quieran.
Abro un periodo de consideraciones para promesas
al mundial.
No tengo drama.
Si ganamos el mundial de hoy, lo digo.
De hoy.
Azkan dice, sortea tu buzo.
Perdóname, Azkan.
¿Cuál es el nivel de peligrosidad de eso?
Frajog.
Si gana Argentina, tenés un hijo.
Propuesta.
¿Podemos encontrar algo en el medio entre sortear
un buzo, que al nivel de peligrosidad nulo, y
tener un hijo?
¿Podemos?
O sea, hacer un perfume ouder du rebord.
Usar peluca por un mes.
¿Puedo ponerme pelo?
Pelante.
Claro, no puedo. Hacer una fiesta en Plaza de
Mayo.
A ver qué dice.
Si gana Argentina, te ponés pelo.
Estuvo con una cabellera así medio insólita.
Video porno.
Te haces un implante flequillo.
Tatuaje.
Adoptá un botito. Tatuaje perfectamente se puede
hacer.
Lo sigo leyendo. Vamos a pasar un odio, pero lo
sigo leyendo.
No se me ocurre qué puedo hacer.
Compatriota Thomas Rebord.
Si.
Hace poco estaba viendo un gran film del Tesoro
Nacional.
A ver.
Y está llena de frases con mística que incitan a
la reflexión.
Así que lo quería invitar a usted a que tenga un
orgasmo del alma viendo un buen día.
Ay, cómo me insiste con ver un buen día, es
verdad. La tengo que ver, perdón.
Ya sé que todo el pueblo agobero banca un buen
día.
Y que hay ahí gran verdad.
Así que tengo que verla.
La voy a ver. No sé cuándo, pero la voy a ver.
Dale, dale.
Rebord, cómo andas?
Solo contarte que hace un mes me separé de una
detractora.
Así que nada, más agobero que nunca.
Loco, mira.
Sabemos que hiciste todo lo que pudiste.
Esa relación no da para más.
Vos lo intentaste.
Le recomendaste storyboards.
Si no le gustaban los storyboards, le recomendaste
un método.
Está bien, entiendo que Maga no.
Le dijiste, bueno, capaz la columna de Navarro.
Bueno, quizás un Caricias, quizás esto.
Y si no estaba, no estaba.
Pero no fue tu culpa, loco.
Acá todos los agoberos sabemos que hiciste todo lo
que pudiste.
Pero eso no iba a ser.
No iba a ser, loco.
Escuchamos el último audio.
El último audio de Maga de hoy.
Si ganas la Argentina, dejate el pelo largo.
Pero largo.
Esa es fea, ¿eh?
¿Me puedo dejar el pelo largo?
Largo.
Me crece acá tipo medio una islita de pelo débil,
¿viste?
Como el cambiaso de esa época que tenía como dos
chuflos.
Y se ataba a la pelada.
Así con distintos chuflos.
A mí todavía me crece el pelo.
El tema es que me crece débil.
Entonces esa cosa a mí no me gusta.
Yo prefiero estar pelado.
Pero esa podría ser lo suficientemente
desagradable.
Como para que fuese interesante.
Supongo que tatuarse también.
Tatuarse tiene esa condición de perpetuidad, ¿no?
Pero habría que ver qué tatuarme.
Me acuerdo una vez que jodiendo hace mil años esto
ahí en Instagram.
Jodía con qué tatuarme.
Y hubo uno...
Mirá lo que me dan risas hasta.
Pero tú deces que me acuerdo hasta el día de hoy
el mismo chiste, boludo.
Pero...
Me acuerdo uno me decía.
Tatuate a Fernando Iglesias levantando la copa del
mundo.
Me pareció la cosa más horrible y hermosa del
planeta.
Horrible y hermosa.
Pero algo de ese universo también podría ser.
Yo voy a estar atento.
Voy a estar atento al respecto de lo que me digan.
Porque hay tiempo.
Hay tiempo.
Lo que importa es que lo voy a hacer.
Ustedes saben que lo voy a hacer.
Lo que decidamos lo voy a hacer.
Me interesaría decirles, no sólo agradecerles como
siempre.
Por ser efectivamente agoveros.
Agoveros como los son.
Agoveros que es una forma de vivir básicamente.
Y ya que son agoveros.
Ya que ustedes son básicamente el reward plus.
De todo nuestro universo narrativo.
Les voy a dar una primicia.
Si todo sale bien.
Por ende condicional.
El método de este fin de semana.
No va a ser el domingo.
Va a ser el sábado.
Método especial.
Elecciones.
Si todo sale bien.
¿Por qué?
Y esto lo aclaro porque mucha gente mira al
método.
Y agarra y me escribe.
Y me pone.
Pero trae tal persona.
Todo bien.
Pero si siempre entrevistas.
Siempre hablas con los que no sé qué.
Y yo les digo.
Ya se los dije a ustedes.
Las invitaciones fueron debidamente cursadas.
El tema es que hay algunos que amagan.
A todos los que se imaginan.
Yo ya los invité.
Hubo una de esas personas.
Que me dijo.
Estoy.
Vamos a ver si está.
A ver.
Que quiero que sepan.
Si el método hay dos opciones.
O este fin de semana no hay método.
Porque así no lo saco.
Que haya elecciones y listo.
Un fin de semana sin método.
Y si sale el método.
Va a ser el sábado.
Y va a ser un método.
No voy a decir con quién.
Pero va a ser alguien que les va a gustar.
Va a ser alguien que a los agoveros les va a
gustar.
Ahora.
Depende que esté.
Si no está.
Ya saben. Es porque me cago.
Se entiende la fórmula.
Si no hay método el fin de semana.
Me plantaron. Me cagaron.
Y si me cagaron a mí. Los cagaron a ustedes
también.
Si todo sale bien.
El sábado hay método especial electoral.
Sábado 20 horas. Primicia para los agoveros.
El resto del mundo se enterará.
El mismo sábado.
Probablemente.
Queridos compatriotas agoveros.
Gracias por este encuentro semanal.
Gracias por sus verdades. Gracias por aportar este
hermoso programa.
Gracias acá a
www.arroapasteleria.azucar
Mirá lo que es esto.
Que me mandó pastelitos mágicos llenos de amor.
Gracias a la Inca también.
Que me mandó su libro. Peronismo para la juventud.
Voy a estar escudriñándolo por verdades.
Ahora también le vamos a agradecer.
Gracias a ustedes por hacer este programa el más
grande.
De la Radiofonía Argentina.
Nos vemos el lunes que viene.