sobre las cartas de la mesa
para que cazó estos pájaros?
para qué?
hay que tener una jaura
con un abrigo
y ese
el problema es que la deuda
es como la faropa
al principio es rica
te mata
vos sabés que sí
vos sabés que sí
vos sabés que sí
si esta copa es de leche
te la tomaste toda
te la tomaste toda
chingüengüencha
no sabés ni hablar
brutos
vayan a estudiar
acaba de cortar la medicina
porque metí que era un cuchillo
al que podía quedar trificado
loco
ah bueno
ahí nada más que joder
te voy a pedir igual
cortame
sin música
seco
seco
nada
y necesito eso
si, si
hagamos otro clima
hagamos otro clima
a ser posible
a ver ahí
podemos
a ver esto
cómo estamos
ahí
así
si
esto
este es un poco el clima
yo quiero recibir
hoy
a la gente
a los agoveros de siempre
que siempre nos acompañan
y la gente que vino a ver qué onda
la gente que vino a putear
y será puteada
la gente que vino a bancar
y será bancada
y la gente de afuera
porque ustedes saben que maga es
pluri ideológico
pero bueno
hoy por hoy si vos sos de afuera
y querés ver cómo el peronismo
se caga trompada
venís acá
¿quién no quiere ver cómo el peronismo
se caga trompada?
hay que recuperar un poco de eso también
así que les quiero dar la bienvenida
el maga de hoy
va a tener una dinámica
de taller
taller
sí
me escucharon bien
taller
¿por qué es lo que necesitamos?
no, no, sí
no, nada
nada
yo sé que vos querés bailar
todavía no
todavía no
la furia daiana en los controles
dame un segundo
vamos a tener una dinámica de taller
tres etapas tiene este maga
etapa inicial
apertura
con lo que dé
etapa intermedia
en la etapa intermedia
después de la tanda
ustedes saben que acá manejamos los tiempos radiales
con maestría
después de la tanda
la etapa intermedia va a ser de cagarse a trompadas
nos vamos a decir de todo
vamos a decir lo que sea que necesitamos decirnos
y aparte lo vamos a hacer a cielo abierto
ya no se usa más eso de no
los trapitos sucios se lavan
no, no, no
cuando vos sos el peronismo
te cagás a piñas en un descampado
y si podés traes cámaras
porque necesitamos eso
vamos a purgarnos
en fuego y sangre
vamos a morir
y renacer
y la tercera etapa
el acto final
una vez purgados nuestros pecados
vamos a ver
vamos a ver
cómo nos encontramos
cómo salimos
vamos a comparar nuestras cicatrices
vamos a ver
nuestros dolores
en el ojo del compañero que nos pegó
miren lo profundo que estoy diciendo
vamos a todo ensangrentado así
vieron como en el club de la pelea
esa hermandad psicótica
después de cagarse a piñas
vamos a vernos
reflejados en el ojo del otro
vamos a ver su sangre
nuestra sangre
en su rostro
y vamos a darnos las manos
sí
eso va a pasar
en este MAGA
y me gustaría empezar
ya que es un taller
ya que es un taller
me gustaría darle la bienvenida
a las nuevas generaciones
ustedes saben que
MAGA es escuchado por muchos
niños, niñas, niñas
es escuchado por les pivis MAGA
hay pequeños sexy niños
que escuchan MAGA
para saber qué hacer con sus vidas
para buscar verdad
como cualquier agovero
o no tan agovero
y hay pibes que se están comiendo
su primer gran pijazo electoral
vamos a decirlo así
MAGA no edulcora las cosas
si quieren edulcorante
vayan a otros programas
hay pibes, pibas, pivis
que arrancaron con el macrigato
viste
no, macrigato
tiempos simples
simple times
todo era horrible
y todos pegamos para el mismo lado
si vos arrancaste así
vos ganaste
viste, épica
las elecciones se ganan
primera gran mentira
primera gran mentira
y hoy por hoy están lidiando por primera vez
con frustración
con fracaso
algo de lo cual algunos de nosotros
sabemos un poco más
no mucho
pero de perder
sabemos un poco
quiero que nosotros
vamos a hacer una cosa
esto es taller
taller, 100% taller
quiero que en sus casas
en el twitch
levanten las manos
quiero que
quiero que si vos estás escuchando esto
en la soledad de tu hogar
a las 3 de la mañana
por spotify
también solo
desnudo
todo masturbado
viste, todo
lleno de tus propios fluidos
también en soledad
levanten las manos
y esto te compete
quiero que levanten las manos
las personas que
no me voy a ir mil años atrás
quiero que levanten las manos
las personas que
se comieron el 2015
quiero ver las cicatrices
del 2015
levanten la mano
levanten la mano
quien acá
se comió el 2015
mano, yo, acá
ahí está el twitch
mirá como está el twitch
bajen ustedes la mano ahora
bajen ustedes la mano
quiero ahora
que levanten la mano
insisto, si están en diferido
hacelo solo en tu casa
esto es importante
esto es ritual boludo
creé
si no crees, andate boludo
andate
porque ya no nos queda nada más
que creer
entonces andate
si no está para creer
ahora quiero que levanten la mano
las personas
que arrancaron a militar
pos 2015
quiero ver
quiero ver en el twitch
quiero ver que levanten las manos
las personas
que levanten las manos
las personas
los nuevos
los sexiniños
yo, yo, mirá
acá, acá, acá
yo, yo
sexiniños
no pongan no
los viejos de mierda
ya pasamos nosotros
ya pasó nuestro turno
esto se trata de los niños
si vos estás en spotify
en este momento
y no sentís que estás solo
no estás solo boludo
concentrate y sentí esta interacción
porque es una parte importante
del taller
yo, yo, yo
mano acá
yo, yo, yo
si, eso, eso
mirá la cantidad
loco
mirá la cantidad
tómense un momento
y miren
esto hay casi 1400 personas
1400 personas
pasándola como el orto
mirá la cantidad de niños
de sexiniños
que se están comiendo
su primer megapijazo
sexiniños y pijazo
así arranca este magas
mirálos
vos ahora
vos viejo
vos, tú viejo
vos que viviste 2015
esa es nuestra división
tampoco hace falta ser tan viejo
mirá los niños
vos viejo
vos viejo
mirá los niños
mirálos
mirálos
no te
acabo de ver la imagen de Luis
no te generan nada loco
no te generan nada
mirá los niños loco
mirá, mirá como llora la nena
mirá hijo de puta
mirá, está triste
tus compañeritos
tus compañeritas
tus compañeritas
están tristes
tienen miedo boludo
tienen miedo
que te hace sentir eso hijo de puta
eh
no los vas a ayudar
no vas a tender
tu mano
cual escudo del PJ
mano de arriba y mano de abajo
en símbolo
de la movilidad social ascendente
y de las asimetrias estructurales
que el peronismo reconoce a nuestra sociedad
no vas a tender tu mano
eh
look at us
dice Carly
Carly así
llena de sueños
mirá Carly ahí en el chat
Carly
llena de dreams
llena de esperanzas
Carly votó a Alberto Fernández
pensando que era un tipo inteligente
Carly votó a Alberto Fernández
pensando que era futuro
Carly votó a Alberto Fernández
imagínate la cara de Carly
Carly está acá eh
Carly está acá en el chat
Carly está en su casa
Carly está llorando
Carly
imagínate la cara de Carly
cuando vio la foto de la joda de Alberto
todos de fiesta
un enano saliendo de una torta
una cabra
Dylan con una tanga
imagínate la cara de Carly
cuando Carly dijo
que hago
que estoy haciendo acá
ahí tenemos que estar nosotros
ahí es donde se ve
el movimiento más grande de occidente
ahí es donde se ve nuestra residencia
incorporando las nuevas generaciones de pigiados
desempolvándonos un poquito
o sea hay que agarrar a Carly
hay que
o sea la peinás un poco a Carly
si tranquila Carly le das un abrazo
le decís todo va a estar bien
Carly te dice
que significa que vamos a ganar
no Carly
no no
no Carly
no
que significa que
que todo va a estar bien
significa que
no Carly
no no no
esto recién empieza
bienvenida Carly
esto es este programa
esta es la iniciación militante que nunca te dijeron
esta es la de verdad
esta es la que separa a militantes de aficionados
cualquiera participa un poco
durante el macrismo
hay macri gato
macri un poco mal
o sea macri golpeo docente jubilado
le faltaba golpear teletubbies a macri
o sea tenías que ser hitler
para no estar en contra de macri
cualquiera decía
no bueno que se yo que se vaya macri
ahora
ahora es
Carly
es ahora Carly
es ahora en serio
vos te pensaste que todos los magas anteriores
no
todo era una preparación para este momento Carly
yo les voy a contar
yo les voy a contar
como arrancó
mi jornada electoral
mi jornada de resultados
para que sea una idea
para que sea una idea
porque esto arranca así
ustedes saben que les doy mi corazón
yo les ofrezco mi corazón
para que ustedes o lo cuiden
o lo hagan pija
pero yo se lo doy
y sé que muchos de ustedes valoran eso
saben como arrancó mi jornada electoral
yo fui al destape
yo fui al destape
Luis vos
Luis sos un hijo de puta
Luis es un hijo de puta como ustedes
yo fui al destape
y como en todos lados
es increíble que siempre nos pase lo mismo
pero es impresionante
vos sale en los bocas de urna
y vos le crees a todo
y no ni siquiera me enoja
o sea va a volver a pasar
es así
es lo que hay que hacer
y todo era un clima de fiesta
y felicidad
como en el bunker
como en tantos otros lugares
como en La Plata
la gente festejando
y ahí estaba Carly también
imaginate a Carly
carly en su casa
tipo wow
militar es buenísimo
el peronismo es amor
así decía Carly
todo es muy fácil
y todos tipo
bien
estaba en el destape
había morfio
unas picadas
gente que le mandaba cosas
yo me comí todo
o sea cuando perdimos
decidí voy a comer todo lo que pueda comer
esa fue mi victoria personal
mi personal win de la jornada
estábamos en el destape
con Navarro
que se yo
que esto que lo otro
estaba Vudú
estaba amado Vudú
un genio Vudú
un grande
salió Vudú
y me metieron a mí
o sea horrible
todo lo que estaba pasando
estaba mal
había presagio
pasa que uno no lo quiere ver
como siempre
y en un momento
en un momento
el clima
qué gracioso esto
esto les va a encantar
sobre todo los que vengan de otros partidos
igual vengan
igual es maga
no discrimina
quiero
acá vienen libertarios
vienen troscos
vienen gorilas
vienen todos
vengan
esto es maga
esto es maga
vengan
les voy a contar
en un momento
cambia el clima
viste
se pone una cosa de velorio
que fue coincidente
en el momento
en que Wado
entró al C
y les dijo a la gente
la tenemos adentro
eso se esparció
viste
y empezó a regarse
y llegó en un momento al destape
y de repente
viste que todos
o sea
cambiaron sus rostros
todo fue una cosa
tipo de repente
fling
flechita para abajo
hay un momento
completamente dantesco
porque
los de Santa Vita
habían mandado morfi
viste
entonces
está comiendo ahí
y en un momento
estaba
estaba
estaba
estaba en el destape
en silencio
estaba afuera
no en la radio obviamente
la gente estaba haciendo el programa
yo estaba ahí como los que quedaron
viste
los muertos
los refugiados
que
el agua
dejó ahí en la orilla
viste
los sirios
entonces tratando de sobrevivir
estaba comiendo
y estoy en un sillón
con
con Budú
un genio Budú
Budú es un genio
no hace falta traducción
lo dice todo en su programa
lo que él piensa
y estábamos comiendo
con Budú
y estamos comiendo
polenta
con
los de Santa Vita mandaron
mandaron los cozos de polenta
estaba riquísima
no sé lo rica que estaba
boludo
y o sea
la escena
es tipo
la escena es como
escenas de albertismo tardío
viste
era Walking Dead
en un sillón
comiendo
polenta
con Budú
y
y viene
Rinconet
y Rinconet dice
esto es
esto es una locura
esto es excelente
porque hacemos una historia
yo digo obvio
porque a mi siempre que alguien
me proponga dispararme
en la cabeza
yo lo voy a hacer
o sea
justo a mi me vas a sugerir eso
Rinconet
yo le dije
graba esto ya
es la mejor foto
de la galaxia
o sea
comiendo polenta
Budú estallado
obviamente
Budú cagándose de risa
porque vas a hacer ahí
estamos comiendo polenta
con Budú
en el sillón así
diciendo
bueno
que se yo
estaba re rica
aparte
y hacemos una historia así
no sé donde está
esa historia
debe estar sepultada
bajo siete llaves
después se habrán arrepentido
yo dije
es lo mejor
es lo mejor
que podemos hacer esto
esa era mi jornada
viste
imaginate la escena
dantesco
boludo
dantesco
mi foto de la noche fue
derrotado
en un sillón
comiendo
polenta
con amado Budú
era espectacular
yo así me fui
así me fui al destape
viste
les voy a confesar
no estaba tan mal
o sea en términos de impacto
no porque no estuviera triste
por los resultados de mierda
sino porque
a ver
no se veía muy bien el gobierno
o sea
no estoy diciendo
no estoy entrando
en esa cosa
yo lo dije
eso me parece una poronga
yo ya les dije
que siempre prefiero
ganar a tener razón
siempre prefiero
ganar
no quiero tener razón
quiero ganar
entonces esto no es viste
desconfíen
del peronista
que está feliz hoy
les puedo decir eso
vieron el peronista feliz
hoy
vieron en twitter
vieron en twitter
el peronista feliz
oh yo les dije
les dije
les dije
les dije
pero andate a la concha
de tu madre
hijo de remil puta
o sea
desconfíen
del peronista
feliz hoy
y todos sabemos
quiénes son
yo obviamente
no estaba feliz
lo que quiero decir
es que
era previsible
50% de pobreza
el pijazo de la pandemia
gobierno con más
incapacidades que capacidades
enormes dificultades
para hacer
cualquier cosa
ni siquiera estoy hablando
de agenda
de qué había que hacer
no sé qué había que hacer
tengo un programa de radio
hablando solo en nacional rock
no sé qué hay que hacer
tengo una lámpara
está la luz apagada
Luis
hablo de brasileros
y Luis pon chamonos
yo no sé qué hay que hacer
se entiende
eso queda claro eso
yo no sé qué hay que hacer
solo sé que las cosas
no andaban bien viste
entonces
cuando yo me fui caminando
a mi casa
después de comer polenta
con vudú
dije
bueno
era previsible
si había un momento
para perder
podía ser
qué me pasó a mí
qué me pasó a mí
tuve la mala idea
de llegar a mi casa
ponerme a ver twitter
y esas cosas
y ahí me calenté
porque como siempre
te pones a ver los análisis
los análisis
los análisis
y yo agarré el celular
y dije
no pueden ser tan
hijo de remil
puta viste
no puede ser
y ahí me
me hice una mala sangre
no pude dormir
loco
debe haber dormido
40 minutos
en toda la noche
no puedo más
no puedo más
quieren saber cómo se ve
la militancia
hoy quieren el rostro
este es el rostro
este es el rostro
miren mis ojos
así se ve la militancia
calva
la gente está pelada
carly
carly
se acuerdan de carly
en twitch
carly
ayer tenía pelo
carly
era una niña feliz
hoy
carly
es completamente calva
no tiene un pelo
estamos hechos
mierda
y déjenme decirle algo
a los nuevos
a los exi niños
a los que vienen acá
a buscar refugio
vengan
vengan que hay lugar
vengan
pero permítanme
decirles algo
cuando te comes
un pijazo así
no hay análisis
que valga
sí
así que si vienen
acá a buscar
análisis
vayan yéndose
no hay análisis
siempre que pierdas
como dice un gran
refrán popular
el problema no es perder
es la cara de
boludo que te queda
sí
entonces no hay análisis
no hay análisis
cuando te comes un pijazo
así perdiste
y por qué perdiste
porque hacé la cosa mal
punto
no hay análisis
lo que hay
es ganas de putearse
que necesita la gente
juntarse
que necesita la gente




putearse
que necesita la gente
purgarse
sangre
sudor
luz
renacer
no voy a hacer
un puto análisis
si voy a decir
todo lo que me da bronca
va a ser contradictorio
si boludo
que nunca estuviste
en una reunión militante
la concha de tu madre





¿ubicás las reuniones de balance al día después que te comiste un pijazo?
No, ¿por qué? Twittero, porque nunca milita en tu puta vida, por eso no las ubicas y crees que
tenés que hacer un análisis de Twitter de la reconcha de tu madre, ¿quién sos? ¿quién sos?
Entonces ahora nos vamos a putear, ahora nos vamos a putear, vamos a ir a una tanda y nos vamos a
recagar a puteadas, los quiero acá y los quiero puteadas, descárguense, descárguense en el chat,
descárguense, quiero leerlos, matarse, salimos muertos o mejores de hoy, arranca MAGA.
Nática Rullas. ¡Hola! ¡Qué tal! Divertirse la tarde está asegurado. ¡Hola! ¡Qué tal! ¡Hola! ¿Qué tal?
Por noventa y tres siete, Nacional Rock. ¡Hace la tuya! Desafiar. Escuchar. Nunca nos conformamos.
Noventa y tres siete, Nacional Rock. Vamos a conversar con Mercedes D'Alesandro,
que es directora nacional de Economía, Igualdad y Género del Ministerio de Economía.
Los miércoles a las veinte, Nica Vida, Ivana Sherman y el área de género le dan voz al
feminismo y a las disidencias. El Estado que viene liderando todo este proceso de la recuperación
económica está impulsando el consumo, está impulsando la reducción, está sosteniendo el
derecho, está impulsando la protección, bueno, que tiene que focarizar también en algunas
tareas en sacar adelante a esas mujeres que hoy están perjudicadas por la sobrecarga de
cuidado. También están pensando en cómo concorrer a las mujeres a un proceso de desarrollo.
Nica Vida, miércoles de veinte a veintiuna, por noventa y tres siete, Nacional Rock. ¡Hace la tuya!
¿Estás escuchando? Maga por Nacional Rock.
Qué bien que me está haciendo leer estas puteadas en el chat. Qué bien me está haciendo. Ya arrancamos.
Así arranca. Esto, esto es un congreso. Nada de los trapitos en privado, los trapitos al sol,
hermano. Cuando sos el movimiento más grande de occidente, haces las cosas en público, porque no
tienes nada que esconder, porque te vas diez veces y volvés otras diez y es así. Bienvenidos los
sexiniños. Acá perdemos y volvemos. Es como el guasón en Batman que dice lo que no te mata no,
no te fortalece, pero te hace más raro. Así estamos nosotros. Vamos a empezar a hablar los que
tenemos algunas cicatrices encima, algunas cicatrices del 2015, de antes también, de antes también.
Permítanme decirles que, ¿vieron que hay una frase medio forra de Kennedy, creo que es, que las
victorias tienen muchos padres y las derrotas son huérfanas? Eso es relativo, porque las derrotas
también tienen muchos padres. El tema es que el padre es el otro, ¿viste? La derrota es el otro. No
es que no tiene padres, es que son padres que nos hacen cargo de su paternidad, son padres que
tenés que demandar, le tenés que hacer una acción, viste, así para ver el test, test de ADN. Las
derrotas tienen muchos padres también, el tema es que el padre es el otro. Entonces siempre,
siempre, siempre, siempre, vení, vengan sexy niños. Un programa entero diciendo vengan sexy niños y hablando de
pijazo al toque, viste. Pero si hoy, o sea, yo, si hoy no nos levantan el programa, no nos lo levantan
con nada, así que agoberos, quédense tranquilos. Primera lección de estos procesos del culo,
cuando te comes un pijazo así, todos tenían razón. Cada uno refuerza su nichito de mierda,
cada uno agarra y dice ¿vieron que era por el DNI no binarie? Y el otro dice ¿vieron que era por
retuitear a mi ley? Y el otro dice ¿vieron que era por no expropiar la hidrovía? Y el otro dice ¿vieron
que era por... Bueno, permítanme decirles algunas cosas, por supuesto son mis opiniones, así que si
no les gusta se pueden ir a la reconcha de su madre. Cada uno va a reforzar su prejuicio, yo voy a
reforzar los míos, por ejemplo. Yo creo que esto no se pierde ni por una política de reconocimiento
de derechos a minorías, por más que a veces rompan las pelotas, eh. Porque cuando vos tenés 50% de
pobres, y esto, espero que les pibis no se ofendan, y si se ofenden, váyase a la concha de su madre,
o sea, ¿quién se cree que son? Que tienen derecho a no ofenderse con nada, no, venga, venga,
neperónimos así, te cagas trompadas, eh. ¿Dónde te estás diciendo? Uy, uy, uy, qué bueno que sos,
piña en la cara. Ah, no, no Alberto, pero yo soy no binarie, piña en la cara, piña en la cara. Si
garpa eso, si llega a garpar eso, te vamos a matar. Si llega a garpar, crucificar al chivo Rossi,
y desangrarlo, y hacer una suerte de sacrificio tribal, eh, lo vamos a hacer. Porque el perónimo
es así, muchas veces es cruel, muchas veces es injusto, la política es injusta, bienvenidos.
Vuelvo al eje, para mí esto no se pierde por una política de inclusión a minorías, no es por eso,
eh, no, no, no es por eso, no es por eso, tampoco es por retuitear a mi ley, eh, oh, oh, oh, sorpresa,
no es por eso, no, tampoco es por eso. Esto se pierde por una sola cosa, y es que las cosas
andan como el orto, sí, cuando hay 50% de pobres, cuando vos te comiste el pijazo de la pandemia de
esto es meramente descriptivo, ni siquiera es valorativo, y ahora sí viene lo valorativo,
y cuando vos ejercés la deconducción como el culo, generás esa disconformidad, generás esa
disconformidad, y no te quiere votar nadie, nadie te quiere votar, sí, entonces, ese es el núcleo
de por qué se pierde, y creo que en eso estamos de acuerdo casi todos, o sea, cuando las cosas andan
mal es así, o sea, en algún punto ustedes saben cuál es una de las máximas de maga, nosotros no
decimos la jipeada de si su sede conviene, no decimos eso, no creemos en eso, este escenario
no convenía ni en pedo, sí, pero qué decimos en maga, una de nuestras máximas verdades, si su sede
puede aprovecharse, sí, si su sede se puede aprovechar, que no es lo mismo decir que convenga,
entonces, hay muchos compañeros que con mucha justicia dicen, mejor comerse un sopapo ahora,
en las PASO y en la legislativa, sino en 2023, y tienen razón, boludo, tienen razón, porque todos
opinamos que la cosa andaba mal, esto también, ahora son todos sesudos analistas, ay, yo lo dije,
escúchame, boludo, boludo, vos te pensás que, o sea, cualquiera veía que la cosa andaba mal,
quién sos, analista estrella, no sos Kissinger, boludo, todos veíamos que las cosas andaban mal,
salvo diez idiotas que acababan de militar hace cuatro días y estaban enamorados de no sé qué
poronga, el resto veíamos todo como el orto, entonces no sos Churchill, boludo, no sos Churchill
por decir che, hay 50% de pobres, intuyo que la situación país no es la ideal, eh,
forro, obviamente andan mal las cosas, sí, entonces con esa premisa es muy difícil,
es muy difícil, encima encima no convence a nadie, porque falla la política económica,
falla el relato también y falla la dirigencia, es muy complejo, yo creo, recuerdo la charla que
tuvimos en el método con Pepe Rosenblatt, que hay que pegar para arriba, viste, con la cabeza
de lo dirigente o con lo dirigente, lo dije al revés, la frase, ya ni me importa con lo dirigente
la cabeza, ya la dije, dije solo la segunda parte, con la cabeza de los dirigentes, sí, yo creo que
hay que pegar para arriba, eh, pero hoy me pegaron bastante, también hubo mucho pelotudo que me vino
a putear, entonces yo les voy a contestar un poco así, porque tengo que contestarles de manera
simétrica, eh, o si no quedarme en su propio programa, pero no, yo los leo, yo los leo y estas
críticas van con amores, porque somos todos peronistas, somos todos compañeros y yo ya
dije cuál era para mí las causales de la derrota, no son ustedes que me parecen unos forros, eh,
porque hay sectores adentro del frente de todos que me parecen unos forros, el tema es que cuál es
lo importante, no nos sobra nada, de verdad no nos sobra nada, necesitamos a ese hijo de puta que
nos cae mal y ustedes, a quienes yo les caigo mal, me necesitan, hijos de puta, me necesitan, ustedes
que me odian y están viendo este programa aunque me odian, me necesitan y así es el hambre de
eso es lo que nos acordamos en el macrismo, que nos necesitamos aunque nos odiemos, eh, ahora hay
que recordarlo un poquito, yo te odio, boludo, te odio, te odio, no puedo creer que pienses que la
gente vota mi ley porque hubo consumo, querés decirle irónico, te viste un vídeo de Damian
Cook y crees que el consumo irónico no existe, bueno dale, digámosle solo consumo, vos en serio
crees, o sea, sos tan de la facultad de sociales de la uva, que crees que todo se reduce a un
fenómeno verga de representación, que encima vos habilitás, vos, desde tus tweets, o sea,
si vos nombras a mi ley, lo haces carne, escuchá, cuando a vos te llega mi ley, ya es tarde, mi ley
ya existe, por su propio peso, no porque vos lo nombres, ni te de risa, ni lo que sea la poronga
que hagas, no son los retweets, es la política, es la política, ¿probaron alguna vez con escuchar
mi ley? o solo lo tienen ahí para reforzar sus propios prejuicios, para quedarse contentos de que
es nazi, es nazi, es nazi, ¿probaste alguna vez escuchar lo que dice? porque quizás te encontrás
con cosas que de repente decís, ah, chetas ideas, las podría votar alguien, eso es lo que pasa con
mi ley, hubo una vez alguien que sabe mucho de campañas electorales que me dijo lo único que
no te puede dar ningún marketing es la relevancia, la relevancia se la gana cada peso específico solo,
mi ley es relevante, ¿te gusta o no te gusta? existe y no pasa por tu retweet, idiota, otro viene
y me dice, Rebord, has validado a Maslatón dialogando con él, pero escuchame, boludo,
¿en serio crees que el hecho de que yo hable con una persona lo valida porque todos vivimos
desde nuestro gran pedestal moral donde decimos que es correcto y que es incorrecto, nosotros
validamos e invalidamos, es el reverso a la lógica de la cancelación, yo no creo en esa mierda,
boludo, yo hago política, quiero hablar con esas personas y no en el plan de discutirles,
viste, otros bien intencionados me decían, ¿cómo no le contestaste tal cosa? porque lo quiero escuchar,
porque yo creo que la gente no es boluda y creo que lo que hay que hacer se la pasan ahora citando
a Vox, esto es como Vox, esto es como Bolsonaro, ¿saben lo que hizo el progresismo en España?
¿saben lo que hizo el progresismo en Brasil? donde perdieron, lo que están haciendo ustedes,
por citar a Ricardo Iorio, mi ley existe por ustedes, forros, mi ley existe por ustedes,
porque le tienen miedo, ¿cómo le vas a tener miedo a mi ley? cobarde, militares en un movimiento
histórico que se bancó bombardeos en Plaza de Mayo, el macrismo nos tiraba gas, o no estuvieron
ustedes en la plaza con gendarmería reprimiendo, o estaban tuiteando ahí, ¿cómo le vas a tener miedo
a mi ley? cobarde, un idiota con pelo insólito diciendo lo que dice todo el mundo cuando la
política anda mal, cuando el 50% de pobre y nos peleamos con lo mismo hace 30 años, cualquiera
que diga son todos unos hijos de puta va a sacar votos, no todo lo que no te gusta es nazi, la concha
de tu madre, bueno entendés que es lo mismo, querés citar el ejemplo de Vox, que hizo el progresismo
en España, ah, viene el fascismo, viene el fascismo, viene el fascismo, no le den voz, no, si no lo
miramos no existe, no funciona así boludo, generan representación aunque no te guste, bueno no te
necesitan a Vox para validar o invalidar, yo quizás me equivoco eh, yo tengo ganas de hablar con ellos,
porque tengo ganas de incluirlos al sistema político, los quiero llenar de política, los quiero
burocratizar, los quiero hacer más lentos, los quiero hacer pesados, quiero que tengan internas
en la legislatura, quiero que no sepan qué ley van a votarle a la reta y cuál no, quiero que la
reta los maree, quiero que ellos mareen a la reta, pero vos idiota con tu miedo, lo único que haces
es validarlos, no entendés que cuando mi ley dice la casta tiene miedo y vos ponés tengo miedo,
le das un centro al pie, es perfecto, mi ley viene haciendo una política donde dice el que tiene miedo
es porque te chorea y vos dices tengo miedo, yo tengo miedo, yo tengo miedo de mi ley, qué miedo,
cómo van a votar a alguien que cita a Mussolini, saben los monstruos que hay en el Congreso,
saben los monstruos que hay en el Congreso, Perón citaba a Mussolini, me chupa la piel,
qué me importa, qué me importa, vamos a ganar, eso hay que cambiar, cómo vamos a tener miedo,
me vuelve loco que tengan miedo, otro hijo de puta que agarraba y me escribía Rebord Vox con
sus columnas de humor, vos sos boludo, con ese pibe me putié y después me bloqueó,
así que ahora no recuerdo tu nombre, amigo no me bloquees, somos los dos compañeros,
nos estamos peleando en el piso porque nos está cagando la dirigencia política,
porque no son valientes como los otros cobardes progresistas insoportables,
vos que me bloqueaste, si estás viendo esto por alguna casualidad, no me bloquees boludo estoy
caliente, vos me venís a escribir y me decís Rebord vos no ayudaste, y yo le dije boludo,
le dije en serio crees que porque me río, porque yo me voy a reír siempre, que esos Stalin que
cree que el humor no, que esos Humberto Eco en el nombre de la rosa, que el último sacerdote era
Borges y le temía a la risa, tanto miedo tenés, la risa es lo primero boludo, el otro día estaba
leyendo un libro de Joseph Campbell el héroe de las mil caras y hablaba del rol de la comedia como
superación de la tragedia griega, hablaba de que para los griegos la comedia era el arte más noble,
porque era restitutivo, la tragedia era el garrón, era lo que había que atravesar para purgarse,
como estamos haciendo ahora hijo de puta, y la comedia era como salíamos, la comedia era un
género mucho más complejo, porque es complejo, haced un chiste de Alberto la concha de tu madre,
es difícil porque es una poronga, entonces la comedia es compleja, la comedia es compleja,
forro, y vos decías, antes de bloquearme, vos no ayudaste, vos no ayudaste, yo le digo en serio,
crees que yo haciendo chistes de la tragedia que vivimos día a día, soy parte de, o sea, yo hice
perder a Alberto Fernández, idiota, y agarró y me contestó en valentonado, me puteó también,
está bien, no pasa nada, no pasa nada, somos compañeros, no pasa nada, agarra y me pone vos
porque estás muy cómodo, hay algunos como yo que tenemos que tener dos laburos y ni así nos alcanza,
y le digo, pero sos boludo, tenés dos laburos y no te alcanza, y el problema soy yo haciendo un
chiste, nos estamos peleando entre nosotros por malaria, es canibalismo, te están invitando a
ser caníbal con la fuerza política, le está dando ese ejemplo a los pibes más chicos, idiota,
o sea, esto es lo primero, el reflejo es matarnos entre nosotros, un poquito sí, un poquito sí,
pero el problema es político, boludo, el problema no es hacer humor, el humor es lo último que nos
pueden sacar, yo me voy a reír siempre, yo me voy a reír siempre, y yo el método, el método,
lo quiero hacer con mi ley también, porque estos van a ser parte del sistema político,
y es lo mejor que nos puede pasar porque ahí vamos a ver quién es la casta, vos también sos
casta, boludo, yo quiero hablar, cuando vos le sacas el manto de tremendismo que les ponen ustedes,
ustedes, ustedes, diciendo, vienen los nazis, los hacéis grandes, los hacéis temibles,
los hacéis indecifrables, tanto que les gusta citar el ejemplo de Vox, el ejemplo de Bolsonaro,
estudien qué hicieron los otros para perder también, porque no podía sacar más editoriales,
el PT o los forros de Podemos, el GPS de Pablo Iglesias y el otro Milhouse, no pudieron hacer
más editoriales diciendo, estos son fascistas, adivinad si le importó a alguien, a nadie, boludo,
a nadie, no importa si son fascistas o no, importa lo que están diciendo y si conecta con algo,
y si la política no da soluciones y hay alguien diciendo que los políticos son todos unos hijos
de puta, capaz está bien, la política tiene que saltarle por arriba eso, nosotros, boludo,
nos sobran representaciones y nos faltan representados, estamos haciendo un peronismo así chiquito,
así chiquito, cada vez tiene más prerequisitos el peronismo nuestro, si no sos vegano, si no convivís
con koalas, si no una vez al mes volás como una mariposa y saludás a la pacha mama en orientación
norte-sur, ya resulta que no sos progresista, dejate de joder, está bien hacer eso, pero no es la única
agenda, voy a citar, ya cité a Ricardo Diorio, ahora voy a citar a Noelia Custodio, Noelia Custodio
en el método también dijo algo muy interesante, si le seguimos diciendo ella a un gato va a ganar
mi ley, yo no creo que sea restrictivo a eso, para mí decirle a ella lo que se te canten las pelotas,
pero no te puedes olvidar que jerarquía tienen las cosas, boludo, no podés tener miedo, lo que
definitivamente no podés creer es que por insistir mucho con ella le vas a ganar a mi ley, entendés
lo que te digo, y ahora te digo esto también, no es para solo matarnos, matarnos hace bien entre
nosotros, matarnos hace bien, pegarnos un poco hace bien, es revitalizante, pero quiero que sepas
mientras nos estamos pegando que no sos vos y no soy yo, boludo, es la política y atravesamos un
momento de mierda seguro y nos tocó una mala seguro y quizás no había un escenario donde ganemos,
quizás eso hay que asumirlo también, pero no podemos seguir así de cara al 2023, no podemos seguir así
y eso sabes a quién hay que reclamárselo, no al que hace chistes, idiota, no al que hace un formato,
un programa, un lo que sea, porque capaz no te gusta, no te pido que te guste, yo te puedo
caer como el orto, vos me caes como el orto a mí también, y no te ando cada vez que pututeas tus boludeces,
hubo uno, la mala sangre que me hice a la noche, uno me ponía con esto el humor, viste el humor,
lo fui a ver la verdad, el tweet inmediato abajo de ese que me putea por humor era él intentando
hacer un chiste sobre el gobierno de Alberto Fernández, entonces, forro, forro, tus chistes son malos,
por eso no estás acá, y ni siquiera es tu culpa, pero no es mía, boludo, boludo, boludo.
Una tanda, ¿no? Vamos a una tanda.
Terminal día, lejos de casa, estamos en la luna, un viaje por la música y la imaginación, estamos en la luna,
de lunes a jueves, de 21 a cero, con Fran Gilando, Griselda Angelo y Agustín Camisa, estamos en la luna,
por 93.7, Nacional Rock, hace la tuya, Tomás Rebor, Mara.
Venga, venga, venga, compañeros, venga, ¿qué pasa? ¿qué pasa? ¿qué pasa, compañeros?
Venga, venga, no pasa nada, ¿qué pasó, compañeros?
Vení, vení, todo es así, boludo, bueno, un poco, un poquito de tole y tole, ¿qué pasó? ¿qué pasó?
Rebor, Rebor, ahí vos, ¿qué pasa? ¿qué pasa? No pasa nada, venga, venga, venga, no se vayan, no se vayan, tranquilos, tranquilos, tranquilos,
tranquilos, somos casi 2.000 personas en Twitch, tranquilos, tranquilos, estamos dándoles la bienvenida a mucha gente, tranquilos, tranquilos,
tranquilos, ¿saben quién está tranquilo también? Porque otras personas ahora me desean en el Twitch invitarlo a Moreno a un método,
a mí me encantaría hablar con Moreno, yo re estoy para hacer un método con Moreno, ¿saben qué me pasa con Moreno y con los morenistas?
Yo respeto a toda persona, que se la banque y se la juegue, a toda persona, a todo militante y de todo espacio político, miedo a ninguno, respeto a todos,
esto para los boludos que le tienen miedo a mi ley, ¿cómo le vas a tener miedo a mi ley, boludo, cómo le vas a tener miedo a mi ley, cómo le vas a tener miedo a mi ley?
Respeto a todos, miedo a ninguno, eso de punto de partida, pero hay que decir algo de los compañeros morenistas también, compañeros morenistas,
escuchan mi retórica, que legítimamente están muy enojados, como todo el pueblo argentino está muy enojado, todo el pueblo argentino está muy enojado y por eso votó como votó,
les quiero decir algo, ustedes también tienen que bajar la soberbia, ustedes también tienen que bajar la soberbia, porque a mí me cagan escribiendo,
hay uno que lo tengo de memoria, te mando un saludo, seguro estás viendo esto, se llama Pietro Algo, tenés mil seguidores y todo lo que pongo me pone moreno,
a veces me pone hijo de puta, un par de veces te hice reír, jeje, este me gustó, me pones, porque somos compañeros, yo los banco a los morenistas,
pero sepan que están un poquito sobregirados, porque yo quiero hablar con moreno, pero moreno, ni ustedes ni moreno, ni nosotros tampoco,
porque estamos en una posición de cantar las 40, porque no pasaste las paso, no pasaste las paso moreno, me vendiste, que no querías dejar que Alberto Fernández humille al peronismo,
y vos ibas a salvaguardar el peronismo en nombre de Perón, y no pasaste las paso, ni siquiera te digo que perdiste con la izquierda una chicana, que se yo,
no pasaste las paso, entonces estamos todos en esta misma mierda, basta de mirarnos de arriba entre compañeros, basta, basta boludo, basta, yo quiero hablar con moreno,
díganle, avísenle, un abrazo grande a todos ustedes también, ojalá nos reencontremos, pero esta cosa cuando te pasas, eso es cuando te pasas de bronca,
cuando tenés ganas de esto, cuando tenés más ganas de tener razón que de ganar, que importa tener razón, tener razón está sobrevaluadísimo,
ganemos compañeros, ganemos, y permítanme decirles algo, yo no me creo esto de que la gente quiere votar macrismo,
ustedes hablan con gente que no milita también, ustedes hablan con gente que no tiene la cabeza quemada como nosotros,
ustedes hablan con gente por afuera de estos 2.000 agoveros en el chat, hablen con gente que no tiene una poronga que ver con la política,
¿sabés cómo está la gente? caliente, y el voto no es así de ideológico, no es que cada voto a Macri, al Cambiemos es un voto porque les gustó el ciclo 2015-2019,
si fue una mierda ese ciclo, si lo hicieron paliza, lo hicieron mierda en las urnas, el tema es que la gente quiere estar bien boludo,
si vos, esto es positivo, si vos reconfiguras tu política, esa gente, quizás te suena raro, y estos los de Cambiemos no lo entienden,
así que mejor que no lo sigan entendiendo, esa misma gente que votó cualquier cosa menos vos, quieren análisis, lo que votó la gente en las pasos es cualquier cosa menos nosotros,
cualquier cosa menos nosotros, porque nos tienen bronca, con razón boludo, y nuestro piso es un piso histórico, porque es el núcleo más duro de todos, somos los otros,
lo trastornados los que votamos frente de todos, lo que le pasó a la gente es que te daba caliente, no querían votarnos a nosotros y votó cualquier otra cosa de la oferta electoral,
mejor si es alguien diciendo que son todos unos hijos de puta, mejor porque canaliza tu bronca, y eso no es porque son nazis boludo, por favor,
eso es porque tenemos que hacer bien las cosas, loco, eso es porque tenemos que hacer bien las cosas, eso es porque tenemos que acordarnos que el peronismo siempre tiene que poder vender futuro,
y no me malentiendan, el peronismo se hace cargo de todos los quilombos, y el peronismo se hizo cargo de la que le tocó, se hizo cargo de la pandemia,
y eso en el tiempo se va a valorar, ahora no, pero en el tiempo se va a valorar, y le tocó una re jodida como le tocó a tantos otros lugares,
pero ¿en serio creen que hicimos todo bien? Todo lo que pudimos hacer mal, salvo algunas cuestiones estructurales, esenciales y no menores, lo hicimos como el orto,
como el orto, ese es el análisis, ni el DNI no binario, que a lo sumo suma un poco de bronca en los que ya han broncado, porque entendé esto también, entendé esto también da bronca,
la agenda de minorías sobre representadas sin representación a alguna persona le da bronca, pero yo insisto, no perdimos por eso, eso es una boludez, no perdimos por eso,
no perdimos por eso, perdimos por una desconexión total con lo que le está pasando a la gente, y lo único que hace falta es hablar con los que son como uno,
hablar con los vecinos, hablar con nuestros compañeros y compañeras, y hablar con gente que nunca militó en su vida, ¿cómo están tus amigos y amigas? ¿cómo está tu familia?
No la están viendo bien, boludo, y cuando pasa eso la gente va y vota otra cosa, y está bien, está bien, y no creo que sea por no expropiar Vicentín,
la gente no es que fue al cuarto oscuro y dijo, esto es por Vicentín, la gente fue al cuarto oscuro y expresó bronca, y lo mal que le está pasando,
y el peronismo es y tiene que ser capaz de reconstruir un futuro posible, un futuro donde la gente viva mejor, ¿y eso cómo se hace?
Con militancia, con militancia se hace, ¿sí? Ahora, ahora, ahora, la militancia necesita que nos tiren un hueso, la puta madre,
ya no estoy hablando ni al que dice Ayes ni les pibis, ni al que compartió los spots de Moreno, pequeño dato al pie,
fácilmente refutable para la gente que dice, mi ley es que ganó 13 puntos por nuestro consumo irónico,
o sea, si fuese por consumo irónico Moreno tenía que sacar 80 puntos en Provincia de Buenos Aires, Randazzo tenía que ganar por el 100% de los votos,
no pasa eso, la relevancia te la dan otras cosas, no tu retweet sobre ideologizado,
la relevancia te le da lo que está pasando a la gente en la calle todos los días, y nosotros nos encerramos y confiamos en pelotudeces,
entonces, ¿qué quiero decir con la militancia? La militancia es siempre necesaria, pero la militancia que hoy se ve así como yo y como Carly,
los dos calvos, Carly está en su casa pelada, quiero que lo sepan, Carly no tiene un pelo, está así agarrándose la cabeza toda calva,
¿saben qué necesitamos? Carly y yo que nos tiren un hueso, loco, que nos tiren un hueso,
porque yo para divertirme me peleo un poco con mis compañeros, me puteo en Twitter, me puteo,
yo no soy muy de ir a putear, no voy a buscar la roña, pero si viene el idiota este que estaba convencido de que yo gané la elección,
buenísimo forro, dale si la gané yo, soy el poder real de la Argentina, pelotudo, pelotudo,
aparte de eso, de putearnos un poco entre nosotros, el problema no es ni ese pelotudo que me escribió, ni yo,
el problema, el problema es de dirigencia política, y la dirigencia política lo recepta esto,
el problema es que está muy trabada, hay que dejarse de joder, hay que asumir costos,
y fíjate que yo no te voy a hacer la sanata Twittera, no sé qué hay que hacer, pero sé que hay que hacer algo,
venimos no haciendo nada, nada, venimos esperando, venimos teniendo paciencia en momentos de impaciencia,
venimos pidiendo calma en momentos de urgencia, y siempre, siempre la pelota la tiran a los militantes,
y los militantes somos tan boludos que nos peleamos entre nosotros, nos peleamos entre nosotros,
quiero decirles, yo como militante, obviamente, tengo mis sensaciones de lo que hay que hacer,
y lo discutiré con mis compañeros, y si ustedes me invitan a ir a una básica, voy, tengo ganas,
este es un momento para recorrer las básicas, este es un momento para ir a hablar entre nosotros,
para curtirnos un poco, lamernos las heridas y salir, esto siempre es así, el peronismo es así,
es nuestra capacidad de resiliencia, si me quieren invitar, voy, lo que les soy honesto,
no tengo ganas de hacer, es encuentros virtuales, tengo las pelotas llenas de lo virtual,
tengo las pelotas llenas la pandemia, lo vengo diciéndose tres magas, hay que sacarse todos los barbijos,
¿vieron cómo fue el anuncio de la derrota?, no había un puto barbijo, ¿sabes por qué es eso?,
porque ya fue, boludo, ya fue, ya fue, no había un puto barbijo en ese anuncio,
y no estoy diciendo, ay, tenía razón, lo podía haber cualquiera,
entonces tengo las pelotas llenas de lo virtual, necesitamos contacto, necesitamos contacto,
necesitamos tocarnos, necesitamos darnos besos en los cachetes, necesitamos lamernos,
lamernos necesitamos, basta, no quiero ver un puto barbijo más,
necesitamos contacto con la gente, necesitamos estar todos en la calle,
¿me quieren invitar una básica?, hablen con Fede Mochi,
hablen con mi amigo Federico Mochi, lo buscan en Instagram, lo buscan en Twitter,
le escriben a Fede Mochi y le dicen, che, lo queremos invitar a vos y a Rebord,
dale, vamos, y si Fede le dice, no, Rebord no quiere, es mentira,
yo siempre quiero, es una teoría del cerco, Fede los está cagando,
sepan que Fede los está cagando, háblenle a Fede Mochi,
vamos a recorrer lo que haya que recorrer y vamos a hablar y nos cagamos a trompadas,
porque evidentemente no lo va a hacer nadie, no habla nadie del frente de todo,
no sale nadie a ordenar, nadie agarra y raja los que tenga que rajar y hacer otra cosa,
entonces lo tenemos que hacer nosotros de vuelta, lo haremos nosotros de vuelta,
lo haremos nosotros de vuelta, pero qué bien vendría que nos tiren un hueso,
porque después, ¿sabes yo?, boludo, vi una de la noche,
vi funcionarios del gobierno likeando en Twitter, este es el último maga,
esta no pasa, ya sé que no pasa, pero me chupo un huevo,
vi funcionarios del gobierno likeando en Twitter,
y gracias a los medios que mostraron mucho a mi ley,
funcionarios, sos un funcionario y estás likeando,
que el problema de tu gobierno de mierda son los medios,
pero boludo, ¿qué estabas en un tupper en el 2015?,
de vuelta son los medios, la gente no come vidrio, boludo,
la gente no es pelotuda, pedazo de sobrescolarizado,
la gente no es pelotuda, son gorilas, boludo,
algunos en el frente de todos son gorilas,
cree que la gente es boluda, cree que si vos retuiteas un video de mi ley,
eso hace que la gente es tan idiota, que como no puede entender tus complejos
sobreanálisis de 8 años de las facultades sociales,
está obligada a votar a mi ley, ¿sabes qué pasa?,
la gente no es pelotuda, la gente no es pelotuda,
y la gente siempre vota bien, la gente siempre vota bien,
entonces no son los medios, los medios son un factor de poder,
sí, boludo, sí, sí, sí, pero cuando todo tu análisis es,
ay, la pobre gente engañada por los medios,
lo único que haces es masturbarte, pajero, pajero,
así, eso vi en Twitter, funcionarios masturbándose,
masturbándose sobre sus celulares, masturbándose,
y es así, es injusto para usted ahora al gobierno,
¿es injusta la que le tocó a este gobierno?,
obvio que es injusta, obvio que es injusta, siempre es injusto,
la política es injusta, la política es comer mierda,
la política es para héroes, es para gente trastornada,
es para locos, lo decimos todos los magas,
la política es para gente que quiere cambiar las cosas,
boludo, no es fácil la política,
si de verdad, ahora saquémoslo las caretas,
si de verdad creemos que la política es la única herramienta de transformación de la realidad,
o acumular poder real, tipo una empresa,
hacer mucha guita, mover las cosas,
porque vos querés ver una impresión de tus ideas en el mundo,
y yo eso lo respeto en la dirección ideológica que sea,
si la política es eso, cuando vos te metés,
te van a cagar a piñas, es así, es así,
no podés estar buscando consuelo en Twitter,
no podés, vos no podés, no podés vos,
te da bronca que haya forros como yo,
forro, yo soy un forro, que habla gratuitamente,
y quiere ganar y milita, sí,
morfátela, morfátela,
morfátela,
no te toca tuitear,
no te toca tuitear,
goberna,
es injusto, sí, es injusto,
no me des más explicaciones,
¿quién se mete en política pensando que va a ser justo?
La política es injusta,
la política es que le das un brazo y te piden el otro,
por eso hay que asumir los costos,
siempre te van a cagar, siempre,
y siempre es injusta, y al final del día
nos vamos a recontrar y nos vamos a reconciliar,
y al final del día cuando toda esta mierda haya pasado
nos vamos a encontrar como siempre nos encontramos,
nos vamos a dar un abrazo, nos vamos a pedir perdón mutuamente,
y nos vamos a agradecer por estar ahí bancando,
y nosotros vamos a seguir bancando,
pero tírenos un hueso,
tiranos un hueso,
dános una, porque sin militancia es imposible,
pero la militancia no es todo,
y la militancia va a estar, porque la militancia está siempre,
pero deja de ponerle me gusta, excusas
para tu propia actuación del orto,
deja de buscar consuelo en twitter,
son gente grande boludo,
yo sé que están tristes, yo también estoy triste,
ya no vamos a dar un abrazo,
pero si no nos avivamos nos van a echar por tierra,
y eso tiene que arrancar con ustedes también,
la militancia va a bancar,
pero tírenos un hueso,
no pueden encima devolvernos la pelota
como, che, faltó militancia, ahora tiranesa,
ahora tiranesa, ahora tiranesa,
falta la gente en la calle,
la concha de tu madre,
y perdón, si así estamos nosotros,
los que estamos locos, los que estamos pelados
como yo y Carly, si así estamos nosotros,
imaginate la gente a la que le chupa un huevo a la política,
habla con tus amigos, no te encierren,
no te enfrasques en política de microclima,
imaginate cómo está la gente boludo,
50% de pobreza,
la inflación que tenemos,
la pandemia es terrible, obvio que es terrible,
pero nadie mira la política para que justifique sus miserias,
nadie mira la política para obtener respuestas racionales
del mal momento que están pasando,
¿qué es terapia boludo? ¿cuándo la política se volvió terapia?
¿necesitamos soluciones o no somos peronistas, boludo?
O sea, ¿cuándo se convirtió en esto de que tengo
todo lo de al presidente explicándome
por qué las cosas están mal?
No hables, no hablen, tengo que buscar a los funcionarios
para ver qué likean, para ver con qué están de acuerdo,
con algún tuitero de turno diciendo,
vaya los medios de comunicación sin que nos juegan a favor, coño,
pero ¿qué es que sos boludo? ¿qué te pasa ahora
que descubriste que mi nieto no es compañero?
¿quieren maximizar su beneficio?
¿tengo que andar viendo si le tenés más o menos miedo a mi ley?
¿cómo le vas a tener miedo a mi ley?
¿cómo le vas a tener miedo?
como si mi ley fuese el problema
perdimos en todo el país, mi ley existe acá en capital
y ¿sabes por qué lo votan? ¿por qué dice cosas que tienen sentido?
no, porque es nazi, boludo
no, porque es nazi, todo lo que no te gusta es nazi
la concha de tu madre
compañeros, compañeros
espero que hayan disfrutado este maga
espero que se sientan mejor
espero, espero, espero
que nos hayamos encontrado
desde lo más hondo de nuestra alma
porque para la gente nueva, para los pibes, para las pibas
que están desilusionados, que se la pusieron
bienvenidos, tenemos un montón de cicatrices
así es el peronismo, las más lindas canciones nuestras
son justamente las que recitan que no nos han vencido
¿por qué? porque nos tiraron 400 veces
y nos levantamos otras 400
somos el movimiento no solo el más grande de occidente
el más resiliente de occidente
entonces tengan confianza, yo no tengo recuerdo de una legislativa ganada
no pasa nada
no pasa nada
si todos los caminos llevan a masa
no, no pasa nada
nos reconvertiremos
las veces que sea necesario
y a los hijos de puta que nos dan por muertos
digámosles, festeja ahora, celebra
celebra boludo, celebra
vas a beber y vas a ver peronismo por el resto de tu vida natural
díganles eso
a los que nos dan por muertos, díganle
celebra boludo, porque vas a ver peronismo hasta que te mueras
y nunca vas a entender por qué
no lo vas a entender nunca boludo
y te vas a frustrar, y te vas a ir del país
y te vas a ir a juntar kiwis Australia
y vas a maldecir por el país en el que naciste
cuando naciste en el mejor país del mundo, y vos no lo podés entender
acá lo que pasó es que estamos gobernando mal
y no es ni los que me putearon a mí en twitter, ni los que puteo hoy
yo a los compañeros que puteo hoy, les doy un abrazo enorme
porque los quiero y los necesito, y ustedes me necesitan a mí también
y ustedes saben, yo los puteo con amor, a mí me gustaría que cuando me puteen a mí también
porque me las merezco también las puteadas, lo hagan con amor
lo hagan con compañerismo, los que me putean sin amor y ya me tienen bronca
no es por eso, pero les hablo a ustedes, a los que están acá
nos necesitamos mutuamente, démonos un abrazo grande
¿hicimos todo mal? sí
sí, hicimos las cosas mal
tenemos dos meses, loco, Rodríguez A
¿cuál es esa elección que perdió las pasos? salió, metió 10 cambios de gabinete
empezó a repartir heladeras, ganó por 15 puntos
no digo que vayamos a hacer lo mismo, es muy difícil revertirla de ahora
la cosa está mal y no la revertís en dos meses
pero sí lo que no puede pasar es que estemos así todos de rodilla
caídos, sin orgullo, ¿qué es eso?
orgullo, hermano, tenemos la colisión peronista más grande en nuestra historia
pertenecemos al movimiento más poderoso
de la historia del mundo
más poderoso, más resiliente, más incomprensible
no se entiende en ningún lado, y aquellos que nos quieren dar por muertos
nos van a ver el resto de su vida natural
compañeros y compañeras, compatriotas
les pido disculpas porque no pasé un áudio de nadie
a veces pasa
yo siento que su voz estuvo en mi corazón
en el chat de Twitch, lo estuvo leyendo todo
tenemos una cantidad enorme de gente, espero que haya servido
estoy a disposición para lo que necesiten y lo que necesitemos
seamos buenos entre nosotros, como dijo en aquella charla Pepe
buenísima, buenísima
putémonos cuando haga falta, pero una vez que nos lo sacamos de encima
sepamos para dónde hay que apuntar
no tengan dudas que el peronismo no muere una mierda
y salimos siempre, siempre mejores
no hacemos tanta expectativa
pero de pie siempre, de pie siempre
y con la cabeza en alta siempre, y sobre todo esto último
para cerrar, perdón, perdón, para cerrar
respeto a todos, miedo a ninguno, miedo las pelotas
estoy harto de leer la palabra miedo, basta de miedo
miedo a nadie
el peronismo no tiene miedo
el peronismo pelea, el peronismo se planta
el peronismo se reconvierte, el peronismo se reconfigura
el peronismo gana
chau compatriota, gracias por estar del otro lado
