No es para meter presión, pero te aviso que voy a
escuchar todo el programa.
Lo voy a ir desgrabando mientras lo haces.
Me van a hacer cosas que digas alguna nada,
¿viste?
O pereta reborto y empezar a decir.
Es muy original, por cierto.
Queridos compatriotas y contribuyentes,
eso que acaban de escuchar son las palabras de la
directora de este medio,
Michaela Luzardi.
Díganme qué les parece eso
si no es acaso una presión patronal, ¿no?
Así arrancan muchas cosas, ¿vieron?
Hay como etapas a la hora de hacer un producto,
en aras de la contratación.
Está lo que se llama la etapa previa, la
seducción,
donde es tipo, no, vos venís,
vas a decir lo que quieras,
vas a tener lo que quieras,
va a haber Spotify, va a haber transmisiones,
va a haber Twitch, va a haber todo.
Y está la segunda etapa que es la que transitamos,
que es la etapa de los hay que ver,
la etapa de los bueno todavía no,
la etapa de surgieron cosas,
porque siempre, siempre, siempre
la verdad es algo que la gente dice preferir,
pero frente a la verdadera verdad,
cuando se la escucha genera a veces algo de
escozor,
algo de molestia.
Este programa no va a ser silenciado.
Desde esta pequeña trinchera de verdad
que hemos cavado en Nacional Rock,
seguiremos hundiéndonos,
pertrechándonos en defensa de quien sea,
porque la directora de este medio puede tener
a todo su medio lógicamente alineado
con su voluntad,
pero MAGA es un espacio libre.
En MAGA no hay reglas.
MAGA es una zona liberada
en la cual nuestro único objetivo,
a pesar de propios y ajenos,
es hacer a la Argentina grande otra vez.
Bienvenidos y bienvenidas
a esta nueva edición de este gran programa.
Bienvenidos a MAGA.
La pelota no...
La pelota no se va a echar.
¡Carajo de mierda!
Se van a remontar a la distratófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor!
¡No, no, no, no!
¡Vaya bien!
No soy diputable, hermano.
Solamente soy diputable.
Me parece que tengo el temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Bienvenidos, bienvenidas, contribuyentes.
A pesar de los aprietes patronales,
a pesar de las piedras que nos tiren los hippies,
a pesar de las operetas judiciales
que están en marcha contra este ciclo,
contra viento y marea,
se sostiene este espacio nacional, este encuentro,
este lugar donde debatimos aquellos temas
que tocan el filamento más íntimo de nuestra
argentinidad.
Ustedes saben, construimos un espacio
en el cual nos referenciamos en esto, en lo maga,
en esa quinta esencia de lo argentino
que detectaba hace tantos años ya
el compañero Scalabrine Ortiz.
Y ustedes también pueden ser parte de esto,
no solo en los temas que vamos a tocar hoy,
que son lo más necesario de la actualidad,
lo que necesita nuestro espíritu, nuestra alma,
sino también con audios, ¿no?
Yo, por programa, ya voy a tener la política
de decirlo una sola vez esto porque, insisto,
el teléfono es tan fácil que ya me indigna
repetirlo.
Se repiten siempre, o sea, son las mismas cifras
siempre.
Es 11, 3939, ¿sí?
88, 88.
O sea, si te aprendes dos sucesiones de números,
ya tenés el teléfono de acá.
Te recomiendo que te lo agendes, que te pongas
Nacional Rock y que participes, que nos mandes
lo que sea que se te pase por la cabeza
y de lo que creas es necesario hablar también.
Hoy temas no nos faltan.
Esto es un poco... yo lo quiero confesar, ¿no?
Porque esto para mí es un espacio de intimidad.
Esto yo creo que es algo así como...
como el primer cordón del delirio, digamos,
si tuviera que definirlo de alguna manera.
O sea, alguien que se presta a escuchar un
programa de radio
en una emisora nacional de un tipo hablando solo
muy bien no tiene que estar, ¿no?
Pero esto es un elogio, ¿eh?
Esto, o sea, a la persona que esté del otro lado,
quiero que sepa que tenemos un lazo quizás más
íntimo
y más profundo que con cualquier otro producto.
Son el primer cordón del delirio argentino.
Son gente que probablemente es sola,
que está escuchando un lunes a las 8 de la noche
mi voz y nada más,
y que necesita un propósito, necesita creer algo.
Entonces, ¿por qué digo que son al mismo tiempo
los más valiosos?
Porque ustedes son la materia prima que, por
ejemplo, recuperó Jerusalén.
¿Se entiende lo que trato de decir?
O sea, ustedes son de lo que están hechos los
héroes
y también las cosas más terribles de la historia.
O sea, ustedes son esa potencialidad activa y
ustedes son maga.
Y aunque les digan lo contrario, en los días malos
recuerden esto.
Ustedes recuperaron Jerusalén, ¿se entiende?
Díganse eso cuando estén bajoneados.
Yo recuperé Jerusalén.
Y juntos vamos a Argentina Grande con la que San
Martín soñó
y ponernos de pie una vez más.
En los temas que tenemos hoy, por supuesto,
no podríamos tratarlos si no fuese por la
inestimable ayuda
y el trabajo consciente, buen cambio de cortina.
Ya que tenemos el pie.
Tenemos en los controles nuevamente a Jorge
Escobar,
reincidente de maga.
Es el único que sobrevivió.
El primero que vino un día, el Flaming Fingers,
dijo, yo me bajo de esto, no quiero usar más nada.
Jorge, reincidente.
La tenemos a Flor Trevino.
Vuelve con nosotros.
Y ahora el que ya se bajó es Maxi.
Yo no lo puedo creer.
El chum metió dos días laborales
y ya es como donde están las vacaciones.
Vamos a ver si podemos conseguir alguna
colaboración,
un audio de Maxi.
Creo que nos había dejado algún tipo de recurso
que podamos tener para tener su presencia
porque la gente lo quiere.
Imagínense, le pedimos dos días laborales seguido
en dos semanas consecutivas y para colmo uno
estuvo solo.
El tipo dijo, no, después de esto,
mínimo juicio laboral al Estado.
Veinte años litigando.
Así que bueno, Maxi está en esa.
Le mandamos un saludo grande donde sea que esté.
Y a todos ustedes les comento un poco
las ideas que tenemos hoy.
Hoy tenemos temas, por suerte, cohesivos.
Vamos a hablar de criptomonedas,
lo que está pasando con el criptoboard.
El mundo está hablando de eso.
Los Grammys,
los ataques hippie,
el chubut.
Un poco de la caba a la judía, ¿por qué no?
Boca, que aparentemente
es una constante esto de hablar de Boca.
Lo vamos a tratar, obviamente, porque es lunes.
Entonces tenemos frescos los partidos.
En una de esas, si sigo hablando de Boca,
quizás me compra Pergolini también.
Vieron que compraron a todos, o sea,
cada pequeño medio que decía algo de Boca,
ahora está como comprado una suerte de medio
seneise
mágico. Ojalá suceda. Siempre bienvenido.
Me encantaría, me encantaría
ser una de esas personas que terminó mal con
Pergolini. Vieron que hay como una regla.
No, no conozco,
se ríe acá Jorge en cabina,
no conozco una persona,
me fascina esto, no conozco una persona
que no haya terminado mal con Pergolini.
Y al mismo tiempo, no,
no entiendo cómo pervive ese
modelo de negocio, porque en un momento no te
quedas
sin humanos, no te quedas sin personas
a las cuales defraudar
o como que la relación se estrelle,
no hay un punto donde cierta red
empieza a pasarse el dato. Parece que no.
Parece que es un modelo de negocios y de hecho
bastante exitoso.
Así que me gustaría conocerlo de primera mano y
terminar mal
yo también, ¿por qué no?
Vamos a hablar de WandaVision.
Vamos a hablar de ti.
Carajo que con nada. Vamos a hablar
de la
disputa acérrima del
pejota bonaerense.
Y vamos a cerrar viendo
quién es mejor, si Lennon o McCartney.
Como verán hay una línea cohesiva en todo este
programa
como siempre. Y me gustaría arrancar
por el tema más urgente.
Por el ascenso
irrefrenable de la
criptoboard.
Y acá yo voy a hablar, yo siempre
hablo en serio, ¿vieron?
A veces tengo que aclarar esto.
La gente cree que yo jodo, que hago humor.
La realidad es que no. En un país
en el cual el presidente
va a anunciar al nuevo ministro
de justicia en
un programa que se llama Fuego Amigo,
como acaba de
anunciar página 12,
no hay mucho lugar para el humor.
¿Entienden lo que digo? El humor político es
meramente
descriptivo. O sea, vos te limitás a decir
lo que pasa
y es humor político. Así que
yo siempre hablo en serio,
pero a veces hablo un poco más en serio que otras
veces. Y me gustaría hablar de este fenómeno
de la criptoboard.
Hay algo de esto que no tiene sentido y hay otro
que tiene mucho sentido.
Mucha gente me preguntó, si no saben
lo cuento brevemente, armé
una moneda con mi cara, algo
normal, que hace casi que cualquier persona
cualquier que otro día
muy bien la música. Estamos afilados,
bien el entre, perfecto.
Era cualquier
otro día y armamos una criptomoneda con mi
cara. Ahora vamos a anunciar un poco más.
Voy a meterme más con esto.
¿Qué es esta criptomoneda? En realidad
ya algunos técnicos me pueden saltar
al cuello. No es exactamente
una criptomoneda. La criptomoneda
es una unidad de valor en sí
misma. Tiene su propia blockchain,
una suerte de algoritmo que la sostiene,
por ejemplo, el Bitcoin, por ejemplo, el Ethereum
tienen su propia blockchain.
Esto en realidad son NFTs,
o sea,
el acrónimo significa non-fungible
token,
token no fungible.
Es una moneda no fungible
que reposa en un
blockchain ya existente.
O sea, se reclina
en lo que es el
blockchain la cadena algoritmica del Ethereum.
Por ende, si vos ya tenés
cripto, si vos ya tenés Ethereum,
ya tenés Bitcoin, podés participar de esta
enorme oportunidad de negocios
que es la criptoboard.
Una moneda con mi rostro.
¿Cómo funciona esto?
Esto funciona así y no me miren así.
Es real lo que pasó. La alargamos y hubo
compradores. O sea, hay gente que compró
criptoboard. Eso está pasando. Y lo registró
el cronista. Así que es más de verdad de lo que
creen.
¿Qué sucede?
La CNFT,
vamos a traducirlo, que son monedas
no fungibles, funcionan a modo
de reserva de valor.
En el mismo sentido que
cualquier cosa puede reservar valor
en tanto mucha gente crea
que tiene valor. Así de loco a veces es
el dinero en sí mismo.
Y entonces, por ejemplo, vos tenés
si los multimillonarios compran obras
de arte, ¿por qué compran obras de arte?
¿Cómo es el mercado de invertir
en arte? Invierte en un
cuadro porque espera que a largo
plazo se venda más alto.
Es lo mismo que hizo ponerle a Angelina Jolie
ahora con el cuadro de Churchill. Brad Pitt
le había regalado un cuadro de Churchill, un
cuadrazo.
Ahora se separaron y lo vendió como el triple,
Angelina. Tomá, Brad Pitt.
Bueno, es lo mismo. Alguien
podría comprar un
criptoboard. O sea, Brad Pitt bien le podría haber
regalado una criptoboard a Angelina, pero le había
dicho
Luke, Angelina, it's the first criptoboard.
Le podría haber dicho, it's amazing.
Angelina le había dicho, wow, Brad, sos un capo
solo más.
Y la venden unos años a
50 palos. Entonces hay mucha gente que está
apostando a esto. Y de verdad ahora
en serio, esta es la parte en serio de lo en
serio,
el mercado de NFT
es una cosa que más está creciendo en el mundo,
por el nivel de insólita rentabilidad
que tiene. ¿Dónde está la rentabilidad? En que
alguien diseña
una ranita chunga
en 8 bit y se vende a
70 palos verdes. Entonces, son
niveles de rentabilidad que no tienen ninguna otra
cosa.
Hace poquito, literal, hace
dos horas Elon Musk, por ejemplo,
publicó su propia NFT,
que es como una suerte de código con una
música encima. O sea, literalmente, llegué
antes que Elon Musk a algo,
¿se puede entender esto que estoy diciendo?
Cuando digo llegué, soy un poco injusto,
yo tengo un socio misterioso que prefiere
mantenerse
en las sombras, es el enigmático Sima Blu,
un filósofo de las
criptomonedas que
me encontró, nos encontraba mutamente y dijo
mira, acá hay una oportunidad, acá hay un mercado
no explorado,
que es las NFT en Argentina.
Somos, de verdad,
literal, armamos la primera
colección de NFTs Argentina,
las Argent Coins,
para vender en el mercado local.
O sea, estamos haciendo más
porque ingresen dólares que
muchos otros mercados productivos del país.
Las Argent Coins la estamos sacando
así con caras coleccionables de cada una de las
figuras
nuestras, de icónicas de la Argentinidad total,
y se están vendiendo, eso es lo que está
pasando. De hecho, vamos a hacer un experimento en
vivo,
yo lo que voy a hacer ahora es
voy a subastar un criptoboard,
porque también se puede eso, vos podés ponerle
un precio fijo o lo podés subastar en el mercado.
Y la gente que tenga esto
puede acceder a través de OpenSea,
que es el lugar que
sube los criptoboards,
las NFT en general,
no solo los criptoboards, pero pueden
ofertar por el mismo. Entonces, a modo de
experimento, a modo de experimento científico,
vamos a poner en paralelo este
programa y los dejo digerirlo con una tanda,
lo dejo digerirlo con una tanda.
Vamos a iniciar
la primera subasta en vivo
de un criptoboard, o sea, la primera NFT
nacional, pero esto es histórico en serio,
el problema es que no me dan bola, pero en serio,
si alguien lo retro, o sea, con el diario el lunes
en 20 años, si alguien quiere rastrear el primer
momento que pasó hasta la historia argentina, es
acá,
es acá.
Así que nos vamos a una tanda mientras procesan
esta
información y arrancamos la primer subasta
histórica de un criptoboard. Seguimos con Maga.
Maga, lunes
hasta las 21 por
Nacional Rock.
Algo se activa.
Te llena de interrogantes.
Ya tenés la respuesta.
Nueve, tres, siete.
En mi boca no hay control.
Y ahora estoy
tan
planigo.
Noventa y tres, siete.
Nacional Rock.
La noche
se abre sin vuelta atrás.
La frontera.
Cruzando los límites
marcados en mapas que ni existen.
La frontera.
Martes a sábados de 0 a 2
con Coco Frontera.
La frontera. Por noventa y tres, siete.
Nacional Rock.
Hace la tuya.
Noventa y tres, siete. Mandanos tu WhatsApp.
Once, treinta y nueve, treinta y nueve.
Ochenta y ocho, ochenta y ocho.
Tomás Rebor, Maga.
Seguimos en Maga.
Ahí le mandé el pedido a mi
misterioso socio Cimablú para que
ponga en sub hasta un criptoboard
en vivo. No sé si le tiré un adoquino
o no, pero bueno, es un tipo enigmático
así que tiene que estar con todo al mismo tiempo.
Si no lo logra, es problema suyo. La historia
no espera.
Lo que tampoco espera son los
subtópicos de este programa, en este caso
los Grammys, que me han pedido, eh, eh,
habla, habla de los Grammys,
me chupan un huevo los Grammys, no los vi,
no me puedo importar menos,
no estoy para nada informado, pero
quiero hacer algunas aclaraciones.
No es por esnovismo,
eh, no es por tipo, oh, los Grammys,
no me importan, no, no, no, no, no.
A mí me gusta,
es esa, como esa famosa frase,
nada de lo humano me es ajeno,
a mí me gusta todo lo popular,
¿sí? Y quiero hacer acá
un hincapié en lo popular, porque muchas veces
las deformaciones
militantes de las que adolece
nuestro campo nacional y popular, tiende
a asemejar lo popular
a aquello políticamente correcto
en términos de, eh, vamos
a decirlo como el, el,
ubican la militancia a medio del
pobrismo, ubican el, el,
la clase, la clase,
¿qué pasa Flor? La clase
media, el clase medio porteño culposo,
¿viste? Que de repente un día descubre la
militancia,
está muy bien esto, eh, yo esto lo considero
en general positivo, pero hay
algunas hipocresías en el medio que son muy
interesantes,
esta cosa de porteño cheto,
¿entendés? Que de repente empieza a hablar, se
come
las heces, ¿viste? Y de repente dice, no, acá
con los cumpas, qué se yo, empieza como a
impostar toda una serie de simbología por un
gran afán de pertenecer, un gran, un gran
afán de empoderar, y capaz
se da cuenta que va al,
al, muchos lo hemos hecho, ¿no?
ir a militar, a barrios populares,
a las villas, a lugares donde tienen hambre,
básicamente,
y caes y adentro no están hablando
de José
de, de, de Arregui, ¿viste?
No, no, no están, eh,
no están haciendo una vindicación
de su propia condición,
están viendo Tinelli y
la última película de Avengers,
¿viste?
Porque a la gente le gustan los superhéroes,
básicamente,
entonces, a ver, ¿qué quiero decir con esto?
Muchas veces
creo que hay una acepción
de lo popular que es más un fetiche que tiene
que ver con la idea de ciertas
militancias, y no necesariamente
con la definición clásica
de lo popular, que es
mucha gente a la que le guste algo,
entonces, eh, no hay forma
de decir que vamos con, que Tinelli
no es popular, no hay forma
de decir que el Teatro Colón no es popular,
mira, eh, no, cómo,
pero, no, no, bueno, se entiende un poco
la, la irrupción,
no hay forma de decir, a ver, si el
cine que más recauda guita en todo el
planeta, es el cine de superhéroes,
vas a decir que eso
no es popular, a mí me gusta todo lo
popular, lo que me pasa con los Grammys,
por ejemplo, que tuvo una gran parte de la cultura
argentina y nacional mirando para allá,
mucha juventud también, es que
desde hace unos años
que arrancaron a
demócratas liberales en Estados Unidos,
que toda la producción
mainstream de cultura yanqui me parece
un estado de propaganda
insoportable, es un poco la, la
desyeteochización del periodismo
gringo, viste, periodismo no,
de la cultura, del cine
gringo, eh, y me empezó a
pasar que me resultaban un poco
disfrutables los Oscar, por ejemplo, a mí de
chiquito
me gustaban los Oscar, me gustaban mucho el cine,
las películas,
entonces me veía, viste, las premiaciones de los
Oscar,
flasheaba así payo, ahí tipo, ah, ah, ah,
yo creo que va a ganar esta, y de repente
se empezó a ver esta cosa empalagosa,
viste, todo con la misma dirección política,
todo, sabe que lo que pasa,
se volvió seguro,
yo no quiero hacer una
eh, apología en bole
de que el correctismo político
ya no se puede hacer humor,
porque no creo eso, yo creo que
el humor a lo sumo va mutando,
creo que siempre se puede hacer humor,
pero, y es una preferencia personal,
sobre todo, yo soy de los
que les gusta, de los
que creen que el humor para funcionar
necesita un poquito de sangre,
y no estoy hablando de
una cosa ni hiriente, ni ofensiva,
ni mucho menos, estoy hablando
de un poquito de sangre, así,
en esos términos lo digo, sangre, que tenga un
poquito
de peligro, para mí la última
gran presentación de premio fue una
de Ricky Gervais, que sí,
de hecho, en ese humor,
banquineó varias veces, tuvo
un par de offsides, después
se comió varios repudios, volvió, fue, vino,
etcétera, pero había peligro,
viste, vos veías un escenario donde parecía que
algo, algo quizás se salía
en libreto, y a mí eso es un poco lo que me
lo que me emociona, después ya las últimas
presentaciones yo que no lo puedo ni ver, era,
es como la película de Borat 2,
no sé si la vieron, pero es,
son dos horas de propaganda
demócrata, donde literalmente,
al final te llama a votar, viste,
hay algo ahí de denso, qué tipo,
déjame ver, déjame ver una película
y reírme, boludo, la puta madre,
tengo que estar viendo todo el tiempo, no, no, no,
reflexionar, el humor es bueno, pero también puede
ser
correcto, a mí,
cuestiono personales,
así que no participe mucho
del fenómeno Grammy, si alguien
me quiere contar algo, si alguien quiere mandar un
audio,
lo escucho, lo incorporamos, sé que hay algunas
polémicas
dando vueltas, polémicas como
lo que le sucede también a Alberto Fernández,
no cuando vas para, para el sur,
sí, que lo recibieron
ahí con una comitiva feliz,
sí, ahí en el sur con una,
una, una Stone Rain,
es una perfo,
es una perfo, te tiran piedras, es una lluvia,
lluvia de stones, se llama,
es interesante esto, viste, hay muchos
ahí en el gobierno que dicen
que le advirtieron teóricamente
a Alberto que no le convenía
ir, básicamente porque
Chubut es un poco un hervidero, es una
provincia que en tres años tuvo
si digo cien días de clases,
me parece que es mucho,
entonces, como que cualquier cosa
genera bardo hoy por hoy en
Chubut, la duda que queda es si
Alberto igual insiste en
pretensiones, yo a veces siento que esta
búsqueda de medio ir
a buscar el peligro, hasta
en esos términos, como no, no, no, menos
custodia, no, no, me voy a meter, no, bueno,
que esto que el otro, a veces tiene
yo siento que es como una suerte de
pulsión nestorista mal colocada,
lo pongo en términos de,
lo pongo en términos de análisis,
miren que Néstor tenía esto de arrojarse encima de
la
gente, una cosa muy de, sin
intermediaciones, que era fabuloso, era
fantástico,
Néstor hacía esto y tenía seguridad al mismo
tiempo,
eh, no es que Néstor se mandaba
a Chubut a que a veces a piedra,
a veces siento que esa pulsión
nestorista rosa con cierta
desorganización, no,
es como un nestorismo random, digamos,
después tenemos discusiones más o menos
interesantes sobre
los modelos extractivistas del país,
cómo organizamos nuestra producción,
yo acá tengo mis propias
posiciones, hay
eh, me llama
la atención que hay una, hay
una apotecma que sobreviven
en las distintas militancias, sobre todo
juveniles,
que siempre llama
a esta idea de cambiar
la matriz productiva, viste, es como una
quimera, o esas frases medio
galeanescas que te acercas diez pasos y alejas
otros diez, en algún momento cambiar
la matriz productiva era como
la exigencia de los espacios de centro izquierda
que a Néstor le decían, está bien,
acumulaste y redistribuiste,
pero no cambiaste la matriz de dependencia,
no tiene, viste, o un
anelo medio viejo,
el primer peronista que
mi humilde consideración en otro
mundo, en otra geopolítica, pedía
la industrialización,
viste, yo casos
de industrialización, conozco el de la Unión
Soviética, yo no creo que la Argentina
esté dispuesta a
a pasar por un estado de
destinar el 60% de su PBI
en desarrollar maquinaria pesada,
creo que la cosa a veces pasa un poco por otro
lado,
pero queda, queda, ¿no?
queda lindo decir,
cambiemos la matriz productiva,
es como patear la pelota para adelante, es algo
que yo creo entra muy bien en ciertas
capas de militancia juvenil,
a veces más arquetípica, a veces menos,
porque ahora ya no es el pedido que le hacían
a Néstor, ahora cambiar la matriz productiva
es una suerte de
pulsión ambientalista
cuando estamos en el
fondo de olla del fondo de olla,
viste, es medio que
que se yo, mi posición
personal es que necesitamos que entre
un dólar, es medio como la escena
de los Simpson, necesito dólares, todo tipo de
dólares, dame tus dólares,
cualquiera, lo que sea,
es un criptoboard, entre un
dólar por un criptoboard, dámelo,
dámelo, no, es
choto esto que estoy diciendo porque obviamente
hay
perspectivas a sumar para que las cosas sean
sustentables, yo no estoy proponiendo reventar
todo, pero
un poco, estoy diciendo que me parece
que hoy la prioridad es salir del pozo
como sea, y si
hay crecimiento,
podrá haber distribución,
si queremos poner la distribución
o las formas de crecimiento, quizás
antes del propio crecimiento,
quizás nos pegamos un tiro
en el pie, ¿no?
un tiro en el pie como no poner a Cardona,
la transición
es ordenada entre
un tema y otro, el otro tema
del que estoy hablando es por supuesto Boca, pasa
que Cardona
nos dejó a pata, es muy complejo,
es muy complejo y es
que hemos visto que no hayamos jugado con ese
fabuloso
colombiano durante tanto tiempo,
yo no sé si, asumo que habrán
visto el último Boca River,
¿saben qué le pasa
Boca? El programa pasado hablamos
del consejo del fútbol
que gustó bastante, alguien
vi que lo recortó, lo recortó en
Radio CUT y puso el análisis del
consejo del fútbol, es fabuloso, yo
ustedes saben, yo elijo mis lealtades
y voy a fondo, incluso
si sé que pueden salir mal,
y lo dije la vez pasada,
Román está a la misma
distancia, Román para mí es incuestionable
y está a la misma distancia
de que sus políticas sean una suerte de
dictadura y locura romana absoluta
o sean la recuperación metafísica del
club, y pueden ser ambas a la vez,
del otro lado hay
unos ciertos, ¿sabes
en qué anda la dirigencia gallina?
¿sabes a qué apuestan los gallinados?
¿a qué romance a nuestro pasarela?
Apuestan a un ídolo,
la vuelta del ídolo, pero con una suerte
de manto
imposible
de criticar, que lo hace impenetrable
y lo hace cometer graves errores.
Yo creo que eso no es el caso y en todo
caso yo me voy a inmolar, yo voy a ser un
templario de esta causa, así que no tengo
ninguna consideración
al respecto de mis lealtades.
Yo estoy acá, al mismo tiempo
señalo que Boca está atravesando
Wiccan, ¿saben qué es para mí la mejor
definición? Es como si la teoría
de Luquita Rodríguez, que hizo
la teoría de los colombianos,
que dice que los colombianos juegan sin contexto,
que los colombianos, así como viste
Juanfer Quintero, te la clavan el ángulo en el
medio
del partido, como jugando en la esquina
en el patio de su casa, de repente
viene otro, le pone una patada voladora en la
nuca, o sea, sin contexto.
Yo siento que la teoría de Luquita
hizo como metástasis
en todo el plantel bostero, es como
que todo Boca juega sin contexto.
Vos estás viendo un partido
de Boca y no sabes
si va, si
Villa de repente está en modo
Cristiano Ronaldo, se amaga
a todos y la cambia de palo
y es un golazo, o si
entra Marcos Rojo y le pega una trompada
en la cara a uno, ¿entendés?
Boca está exactamente a la misma
distancia de una proeza
sin precedentes
o de una locura
absoluta. O sea, de verdad
hay que, yo siento que hay que empezar
a involucrar métodos medio
¿qué pasó ahí?
¿qué me sonó?
¿qué me sonó ahí?
Bien, gracias.
Yo siento que estamos medio a la misma distancia
o sea, deberíamos empezar a utilizar métodos
rúnicos para analizar a Boca, ¿viste?
Hay como que
salir a ver las estrellas la noche anterior
¿entendés?
Chuparse un dedo, ponerlo al viento y ver
desde donde soplan los
aires cósmicos para ver hacia dónde va Boca
o sea, bueno
un oyente lo proponía para los temas de hoy
La Cava a la Judía
Esto, de vuelta
a lo mismo, ¿eh?
A mí me fascinan estos temas
como a Borges, ¿vieron que Borges tiene 50
escritos
de La Cava a la Judía? Lo vuelve loco. La Cava a
la Judía
para quienes no lo saben
es algo así como un método de lectura
del Antiguo Testamento
lo que el cristianismo llama el Pentateuco
o sea, los cinco primeros libros
los del Dios del Antiguo Testamento, cuando Dios
está loco
y todo eso, es un método
vos vas como
poniéndole tablas encima
al Antiguo Testamento y leyendo
en diagonal, es medio como agarrar
o sea, el método de rayuela
y aplicárselo a la Biblia. Empecé así no, ¿sabes
qué?
Yo voy a leer de atrás para adelante
Ah, esta es la botonera de
este es nuestro querido Maxi
Qué bueno, Maxi nos mandó
unos audios para contar con él, incluso si él no
está
presencialmente
Esto es
Veo que capturó la totalidad de gama
de sus emociones, ¿no? Hay como...
Tenemos
Qué bueno que el tipo, o sea
incluso si no está, se toma el laburo como de
de participación
Es buenísimo esto
Nadie puede negar que es un empleado
estatal eficaz el chabón, ¿no?
Sí
Qué bueno, Maxi, qué bueno contar con vos
Y al mismo tiempo, ¿cuántos?
Hay varios audios de Maxi
Ahí está justificando el sueldo, me dice
Nadie cabina, sí, sí, sí, lo entiendo
No había entendido
antes que era esto
Este mugido de vaca que me ponían
Pero me parece buenísimo
Contamos con Maxi para seguir avanzando
y analizando en profundidad esto
Caba la judía es una suerte de método
Ya lo... volvamos con este ejemplo
Es como agarrar rayuela de cortázar
y pegárselo en la Biblia
Entonces utilizar los mismos ejemplos
A mí nunca me gustó
nunca me gustó rayuela, no me gusta mucho cortázar
Yo sé que hay mucho de pose en esto, pero de
verdad
lo intenté, ¿eh? Lo intenté
Insisto, a mí no me gusta ningún esnovismo
Si algo está buenísimo y todo el mundo me dice que
acá hay algo
Yo sé que hay algo de lo que me estoy perdiendo
¿Se entiende?
No me gusta ninguna pose de
de altanería cultural, tipo
Ay, no, yo no consumo esto, no, no, yo quiero que
me guste
Yo siempre quiero creer, yo siempre
quiero que me guste
Pero leo rayueles, me parece una poronga
O sea, es insoportable, están todo el tiempo
drogados, tirados en el piso
con la maga, la maga es rarísima
El otro también, es más raro que la mierda
Está el exótico y insoportable
Rocamadur, ¿viste?
El pequeño Rocamadur que es un bebé y está ahí
Yo soy Rocamadur, ¿qué te pasa, Rocamadur?
¿Qué les pasa? Y encima
me puede venir un ticenado, ¿sabes que lo puedes
leer de atrás para adelante?
Pero con leerlo de una sola forma
a mí me basta, ¿viste?
Tiene algo de esto
de cabalística
Así que lo podemos también tomar, lo podemos
utilizar
para nuestros fines
Esto, la caba a la judía
es algo que le recomiendo
al consejo del fútbol bosterio y romano
Siento que es un recurso
que puede sumar
Medir un refuerzo
por antiguos métodos hebraicos
arcanos
Yo me estoy formando mucho en estos temas, les
quiero tener una primicia
a ustedes, a ustedes mi primer
cordón, mi primer cordón
Me estoy encontrando unas historias
Estoy encontrando unas historias
de judaísmo profundo
que voy a armar unos storyboards que se van a
voler locos
le van a romper la cabeza
Pero por lo pronto vamos con esto
¿Tenemos algún temita para escuchar?
¿Tenemos algo?
Porque me encantaría escuchar un José Larralde
por ejemplo
No, no vamos con esto
Reflexionen, reflexionen que hay mucho para
digerir
Ahora volvemos
Esto es MAGA
¿Quién me enseñó?
Si en la panza
de mamá no había ni escuela
ni pizarrón
Y así gundisen, así varón
Porque en el pique
faltaba un peón
¿Quién me enseñó?
¿Quién me enseñó a ser bruto?
Si me crié
entre dotores de reja
y pico, pala y pastón
Y así gundisen
clave el garrón
Porque no quise ser chicharrón
¿Quién me enseñó?
¿Quién me enseñó a ser bruto?
Lástima que no entienda
de lengua fina
pa' ser señor
Y así gundijo un día el patrón
Que en Inglaterra
se está mejor
Menó contó un día el patrón
¿Quién me enseñó a ser bruto?
¿Quién me enseñó?
A ser tan revirado
y a no aguantarle la procesión
Será por sabio que no entendió
que el hambre engorda
solo al que hambrió
¿Quién me enseñó?
Sé que soy hueso y carne
alma y conciencia
pueblo y sudor
Con eso ya me alcanza
pa' ser un bruto
Que alza la voz
sin más motivo que la razón
del que no quiere
ser chicharrón
¿Quién me enseñó?
¿Quién me enseñó a ser bruto?
Si en la panza de mamá
no había ni escuela
ni pizarrón
Ya según dicen así varón
porque en el pique
faltaba un peón
¿Quién me enseñó?
Durazno sangrando
Para hacer sangrar un durazno
primero déjalo caer del árbol
y no lo ayudes
luego encadenálo al ánima
y soltálo en el pleamar de águilas
para que sea un pescado rabioso
y si nada de todo eso funciona
simplemente déjalo solo
viviendo sin tu amor
Eso sí
Nunca
pero nunca lo hagas llorar
Cuidalo
Durazno partido
Ya sangrando está
En medio de cualquier pandemia
el rock tiene sus recetas
Cuidate
Para cuidar
93.7
Nacional Rock
Terminal día
Lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
y la imaginación
Estamos en la luna
De lunes a jueves
De 21 a 0
Con Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Rebord
Yo no sé quién sos
Pero en 5 minutos me lograste
cautivar así que
me tenés firme todos los lunes acá
Un abrazo
Un abrazo querido
compatriota y contribuyente
de este programa
Quienes somos es secundario
Somos circunstancias ocurriendo
en la Gran Argentina
Circunstancias como
el resto de temas que nos atañen
digamos tenemos también
algo que los contribuyentes querían ver analizado
que es WandaVision
esta serie que se ve por
Disney, el servicio de streaming
de Disney
que o sea
seguimos en la expansión total del universo
superhéroico a básicamente todos los formatos
a mi honestamente
no me sorprende que pegue mucho
lo que hacen porque Disney debe ser
uno de los monstruos empresarios más grandes del
planeta
y probablemente de la historia
entonces lo que haga su servicio de streaming
el mundo lo va a ver
lo que sí me sorprende
es que esta serie que es
no es ni más ni menos que un spin-off
del universo cinematográfico
de Marvel, superhéroes, Avengers
todo eso
logró un nivel de permeabilidad raro
o sea me sorprendió ver gente
completamente
ajena al mundo que en general
es una cosa más de consumo pop
consumo medio nerdo, que a mi me encanta
me fascina
pero como gente hablando de WandaVision
no entiendo si hay como baja
oferta de contenidos en general
si de verdad la pregnancia
de Disney es tan alta
que llega a cualquier lado
o a mucha gente le gusta el producto
porque el producto es distinto
a mi no me gustó mucho
obviamente no lo terminé de ver
así que puedo ser englobado en estas personas
que abandonan a la mitad
y alguien les dice no te fuiste antes que se
pusiera bueno
que se yo que esto del otro a mi
a veces pasa, a veces hay productos
que tardan en arrancar
hay otras personas que quieren hacer justamente
de esa letanía una suerte de valor agregado
yo acá tengo mis diferencias culturales
que quiero decir
no me gusta a mi el mood
bafisi
que algo
sea lento no lo hace bueno
per se
entonces cuando me señalan la lentitud
de WandaVision para arrancar algunas cosas
no bueno están muy acostumbrados a la inmediatez
del present y que se yo
bueno quizás existe la posibilidad de que
tarde un poquito en arrancar en serio
o sea que me dedique tres capítulos
a evocar esteticamente
los distintos ciclos de sitcoms norteamericanas
puede ser muy lindo
para un estudiante de diseño y fotografía
ahora capaz si la querés ver en tu casa es un
embole
me pasó un poco esto con
muchas personas esto le va a parecer una herejía
porque esas películas que dividen en 50-50 la
población
mundial con la de Tarantino
con Once Upon a Time
que es como una gran oda al cine
yo entiendo que Tarantino se vuelve loco
porque Tarantino llegó
a ese lugar donde llegan esos directores
consagrados
donde ya dejan
dejó de importarles hacer un buen producto
y básicamente se cagan en todo el mundo y hacen lo
que les gusta
de ellos, cosa que me parece
fantástico y lo van a morir y envidio
o sea envidio llegar a ese lugar
donde ya sos tan grande que puedes
prescindir del público
simplemente hacer lo que quieras
pero a mi me generó que si no
tenes un fetiche por ciertos canones
es difícil o me parece
que es difícil que te guste
al mismo tiempo creo que si hay otros
ejemplos culturales
de series que quizás son más entre comillas
lentas
estoy haciendo comillas en la edad y le pasa que
ustedes no las ven
si hubiese Twitch
como le pedí muchas veces a la directora
de este medio quizás lo podrían ver pero no lo
pueden ver
así que imaginenlas, imaginen mis comillas
aéreas, series más
presumiblemente lentas
que para mi no lo son en absoluto que solo
destacan en su hermosa y máxima
fineza como son las actuales
Better Call Saul o
Mad Men, viste series
en donde la construcción
de un universo gráfico y estético impecable
es un elemento, es un
condimento para una narrativa
espectacular y no el fondo
o el objetivo primario
de
la serie básicamente
que quiero decir que la mayoría de estas cosas a
mi me gusta
cuando son instrumentos no cuando son
fondo, no cuando son el objetivo
pero que se yo, son gustos
está todo bien, hay gente que le voló la cabeza
WandaVision y que estaba re feliz, ojalá me
hubiera pasado
el único que me hace eso hoy en el presente
es John Favreau que creo que sigue dando
la tecla cuando hizo esta la de
ay dios
se me fue el nombre
de cosas, bueno la serie que ubica a todo el mundo
la nueva de Disney
de Star Wars, el spin off, donde está
ahora va a estar Django Fett, Boba Fett
todo eso, no puedo creer que se me fue el nombre
como puede ser, tengo una laguna
mental, bueno no importa ustedes se ubican
en el casco con el baby Yoda
que al final lo entrega ya saben quien,
impresionante
ese es uno que está viendo
exactamente donde está el punto de la nostalgia
y a mi me vuelve completamente
loco
loco, está
Gry
PJ
Bonaerense
acá, me da risa que
querían hablar de la interna del PJ
Bonaerense, yo no sé si hay una
interna, hay una fuerza
inconmovible e inamovible
que es Maximus
Maximus, son of Kitchener
The House of K
from la fuerza del sur
que básicamente
hay una fuerza y una suerte de
poder centrípeto
que lo lleva todo hacia su designa y voluntad
y de Mandalorian
gracias, ay dios lo tenía ahí
gracias, por favor, me hace mal eso
Mandalorian, gracias
ah, seguro estaban ahí un par ahí mensajeando
gracias
Bueno, cuestión, hay una fuerza de la
naturaleza que es Maximus Kitchener
que viene a por todo, creo que lo hablamos
en el maga pasado, viene por todo
que es lo que todos queremos hacer, todos queremos
ir
por todo, el tema es quienes pueden ir por todo
y de repente hay
una suerte de voluntad extraña
encarnada en Gry
el actual titular del PJ
Bonaerense
que a mi lo que pasa es lo siguiente
yo creo que muchas veces hay gente
que no
que ataca quizás mi sistema de
lealtades porque cree
erróneamente que mi sistema de lealtades
proviene de la razón y no
del instinto y del corazón
si, yo hace años que ya
no pienso
a quien banco y a quien no
bancar a alguien es algo que sucede
en las tripas, en el intestino y después
uno desarrolla los motivos intelectuales
por los cuales
banca eso que ya sentía
pero la cosa para mi es completamente
intestinal y a mi
todo lo insólito me conmueve
todo lo insólito
me conmueve, entonces
ver esta suerte
de cruzada en solitario
de Gry
contra la mole
de Maximus
son of Kirchner
con el full power
del state
no lo entiendo, siento que es
leonidas en el paso
de las termópilas
gracias Maxi
el tipo está diciendo
no pasarán
es, había un
historiador británico
que era el Thomas
que escribió los cantos de la antigua
roma, tiene un librito así medio de sonetos
que el tipo evoca
como poesía, si que se yo
y tiene, viste, uno de su
del héroe mítico romano
de Cocles
cuando le frena el paso
a los etruscos, tiene una frase hermosa
que dice
que mejor manera de morir para un hombre
que la de enfrentarse a su terrible destino
defendiendo las cenizas
de sus padres y los templos
de sus dioses
Gry
Gry en el último paso
del hombre, no pasarán
está inmolándose, a su lado
el fiel compatriota
Leonardo Fabré
yo soy
yo soy fanático de un género literario
que todavía es muy
under, pero algún día
en el futuro la va a pegar
va a ser algo que se va a estudiar
que son los carteles de Apobs
en la calle de Fabré
gracias Maxi, no sé si lo vieron
son impresionantes
es el que afichó toda Mar del Plata
diciendo, son una ciudad gorila
y no tienen remedio
van a morirse
o sea, es donde
el anti marketing, es la anticampaña
es un chabón completamente pasado
usando el sindicato para mandar
mensajes a la población
yo siento que
hace poco sacó Kicillof
Peronista
pregunta
signo de pregunta
y después digan, no digan que no les avisé
una cosa así, siempre es apocalíptico
me hace acordar a los carteles de todo
poderoso, vieron en linchera
que era Dios, que mandaba como
mensajes apocalípticos siempre ahí viste
como enfrentándolo, yo siento que
la voz del pueblo a veces
y un poco la voz de Dios
hablan los carteles de Fabré
no porque tenga razón
antes de que me corran, no porque tenga razón
sino porque Dios a veces
opera en formas misteriosas
y a veces el tipo quiere incinerar sodoma y
gomorra
y a veces quiere que
mates a tus hijos
a veces manda una plaga
y que mueran todos los primogénitos, entonces Dios
no es el tipo más racional del mundo
siempre que voy por el microcentro
y veo un cartel de Fabré
lo interpreto, osea, me detengo y digo
que son los designios de Fabré
esta vez, lo interpreto un poco
como la voz de todos los
contribuyentes, yo cuando le pido a ustedes
de que quieren hablar, es esto
por ejemplo, me dijeron que quieren hablar
de Silenno
no McCartney
que se yo, que carajo les pasa
yo hice una encuesta ahí
para saber un poco a ver
que desean ustedes y me sorprendió
me sorprendió que en mi Instagram
gana McCartney
le gana Lenon
y yo creo
tener la explicación a eso en porque
en nuestro
ya saben este encuentro que somos, somos el primer
cordón
somos el primer cordón de lo maga
somos el primer hilo
si
de replicadores, de predicadores
que van a llevar la palabra de la Argentinidad
a los máximos confines
y yo creo que acá garpa más McCartney
que Lenon, pero no esto
porque Lenon obviamente
me otrozco
Lenon tipo no le cabe una
que no haya países
para Lenon por favor
hagamos un recital, no, luego no quiero los
recitales
somos líquidos
un garrón, o sea eso
entiendo que al primer cordón de maga le da más
paja
va McCartney un poco más terrenal, tiene a favor
que el otro si era tan listo porque se murió
ese tipo de chicanas, pero
en favor del querido Lenon
Lenon tiene ese componente
místico, profético, que también es muy interesante
la idea de las mutaciones
de Lenon, las transmutaciones, viste que un día
venga y diga
no, mira yo ahora
ahora soy enigmático, ya no creo más
en los Beatles, ahora soy Jesús
y si, me voy con Yoko Ono y se van todos a la
concha
de su madre, a mi eso me encanta también
entonces tengo un poco mis lealtades divididas
debo confesar que
en sistema de pensamiento
me inclino más por McCartney
por esta cosa de la
Empiria por sobre
la metafísica
pero al mismo, o sea
en veinte minutos te digo lo contrario
y de hecho hay que ver
si el legado no es Lenon
y ahí está también la más antigua
dicotomía de la humanidad, el Cristo en la cruz
el símbolo
o el Pablo
de Tarso, terrenal y sucio
que se queda predicando
y que adapta el Evangelio
a la cultura hebrea, por ejemplo
no, perdón, hebrea no
a la cultura griega
¿no?
el pragmático
que opera, que da vuelta las cosas
o el símbolo, el cuadro en la pared
y ambos son necesarios
la misma discusión que
Fidel y el Che, por ejemplo
y hay veces que jode un poco
la utilización de ciertos símbolos porque claro
ya no joden, ya no pueden hacer daño a nadie
ya no está Lenon acá
para de repente pirar y hablar
contra que se yo que poronga podría
estaría tirándole piedras a Alberto Fernández
en el sur, estaría con ahí
con una... un comando
mapuche iraní, por ejemplo
entonces claro, es más fácil tener
es más fácil tener a Lenon
en la remera, ¿sí?
que estar viendo que piensa
y que no, probablemente sería más hincha
¿sabes qué? cambio de posesión, ahora van con
Lenon
sí, cambié de posesión a lo largo
van con Lenon
me dicen, no sé si Maxi
que está probablemente atentamente
escuchando este programa, participando de todo
no sé si no mandó también
su posicionamiento, este es un tema complejo
y me interesaría escuchar la opinión de Maxi
en un debate como Lenon y McCartney
a ver qué dice
McCartney
¿ya está?
bueno
bueno, ahí vieron
Maxi, por ejemplo, se inclina más por McCartney
sí, no, élige no justificar
él es... él es una persona
más concreta, él es más tangible
es más material
efectivamente
yo creo que me inclino ahora
por Lenon, sí, sí, sí, me tentó
eso, me tentó eso
¿cómo estamos?
no puede ser, faltan 5 minutos para terminar
esto es insólito
pero el tiempo vuela
cuando se vive a lo maga
ah, quería meter un slogan que no usaba nadie,
viste
no pasaba, pero tengo una pregunta
¿tenemos algún audio por ahí?
¿tenemos algo a mano de gente?
no hay audio, cualquiera
no elijas, no elijas ninguno
no sé si hay más audios de Maxi
hay más audios, a ver
quiero escuchar alguno de Maxi
soy Maxi
los Grammy
son una premiación
que tiene
muchos años
y dan premios
también
cuando hay
la ceremonia
hay actuaciones
que son en vivo
hay músicos
y artistas
que ganan
las estatuillas
y luego hay otros que las pierden
en este caso
este año ganaron
unos y otros
perdieron
los que...
no, no entiendo
tiene
hay aplausos
a Maxi en cabina
bueno, quizás Maxi
vamos descubriendo también sus gustos y
preferencias
quizás el tipo con los Grammys
tiene una debilidad, ¿no?
puede ser, me quedo acá también
yo obviamente, estos sépanlo, voy leyendo
Twitter, leo lo que ponen
hay muchos contribuyentes que van
siguiendo el programa y van participando
de los debates que suceden, a veces hay citas
textuales
la oficina del amor
Raffo Nodonte
dice, somos circunstancias ocurriendo en la
Argentina
cita, Tomás Rebord, criptopensante
es así, a mí me gusta esto
yo insisto
de verdad siento que
Maga es ese primer
el primer cordón
de este pensamiento, de esta cosa
insólita
Jimmy el Santo, Jimmy, cómo te extrañaba
acá uno lo... yo el programa pasado les dije
que aunque no lo crean
tengo una memoria extraordinaria
extraordinaria, para aquello que
no tiene severas implicancias en la realidad
así como por ejemplo conocer a las personas que me
mandan
tweets cada tanto
Jimmy el Santo es uno de ellos, lo venía
extrañando
en los últimos Maga, creo que lo que incide con
algún compromiso
laboral, y acá
Jimmy dice, Maga tiene
que ser o todos los días
o dos veces por semana, dos horas
y bueno Jimmy vamos a ver, porque estamos
en franca guerra
abierta, guerra no
como ya vemos lo distinto, hay una trinchera
de resistencia sucediendo acá al interior de este
medio
vamos a plantear nuestras reivindicaciones
libertad de expresión
al interior de Maga
transmisión por Twitch, insisto
me parece que hay algo ahí que puede ser
interesante
pero en última instancia lo indispensable está
lo indispensable
es contar con el compromiso
de ustedes
de los contribuyentes
ya sea para debatir
el heroico sacrificio que está haciendo
Fernando Gray, vamos a ver el último templario
del peronismo bonaerense
Fernando Gray
o para analizar las
peripecias de WandaVision
esto es un poco
lo que nos atañe en lo Maga
me gustaría despedirme
tanto de Flor en nuestra producción
tanto de Maxi y su presencia etérea
como también de Jorge Escobar
reincidente en Maga
y podemos ir siendo con un temita
tenemos algún tema a mano?
a ver que tenemos para poner
hicimos alguna selección ahí pero
que temazo
Génesis viejo
estaba Peter Gabriel
todavía con Carpet Crawlers
Jorge Escobar
me dice que sí, sin dudarlo
me dice exacto, es fanático el chon
lo sigue a todos lados a Phil Collins
es, insisto, impresionante
que ya se termine Maga
pero es así, es un ahorita
es muy cortito, es como un
es como una conexión
sí, me enteré
que cayeron fuertes acusaciones sobre Phil
y su higiene
pobre compañero Phil Collins
pero efectivamente nos encontramos
está pensando a qué asemejarlo
sabes que siento con Maga
es como cuando a Neo lo conectan a la Matrix
viste, es como un sacudón
un sacudón de info
es una manguera a presión de cosas
y antes que te da cuenta
terminó, no sabe ni qué pasó
por eso digo que hay mucha gente insistiendo con
el diferido
pero yo creo que Maga tiene algo
en el flagor
de lo vivo, de lo presencial
de encontrarnos un momento a reflexionar
e intercambiar algunas opiniones
queridos contribuyentes, nos vemos
el lunes que viene
si ustedes lo desean, si así lo disponen
y con los temas que elijan tratar
muchas gracias por venir
acompañarnos, sigamos
haciendo a la Argentina
grande otra vez
es
Ah
es el fondo de una escalera
con espacios fuera de la vista
el carro se llama
tenemos que entrar para salir
la parcela de mannequins con piel despejada
los temores atacan
y el despejado de las fotos
llevan todo lo que quieren
el líquido se ha congelado
se ha despejado por el grado
y el despejado se ha congelado
el carro se llama
tenemos que entrar para salir