de nación nacional
hay pan pan, hay vino, vino
sobre las cartas de la mesa
¿para qué cazó a esos pájaros?
¿para qué?
hay que tener una jaura, un abrido y ese
el problema es que la deuda es como la faropa
al principio es rica
pero después te mata
vos sabés que sí
si esta gopa es de leche
te la tomaste toda
te la tomaste toda chingüengüencha
no se ve ni hablar, brutos
vaya a estudiar
acaba de contar la medicina porque metiste un
cuchillo y te fue a quedar traficado, loca
ah bueno, no hay nada más que molir
eh
¿Cómo andan compatriotas? ¿cómo andan?
¿Cómo están?
agoberos, agoberas
¿cómo están?
yo, como siempre
feliz, feliz de encontrarlos acá
feliz de encontrar este equipazo
feliz de tener
maga, ¿no? el espacio donde nos encontrábamos
reflexionábamos, ponderamos los hechos de máxima
fineza metafísica que se
dan en nuestro territorio nacional y los
analizamos juntos, ¿no? Les pido disculpas
por la vez pasada, no pude pasar muchos audios,
por muchos audios quiero decir
ninguno, ¿no? No pasé ningún audio, pero había
mucha, había mucha verdad que
derramar y hoy, hoy les advierto, hoy les advierto
el programa que hoy viene
parecido, porque hay mucha verdad, mucha verdad
que decir, demasiada, por momentos
me duele y este va a ser un programa, lo sienten,
sienten eso, sienten el peligro
de este programa, hay un nivel de peligrosidad en
este programa que es
inusitado, hay mucho peligro, máximo peligro, es
más, le diría a las personas
que no están dispuestas a exponerse a semejante
nivel de peligro que, que se
vayan, que se vayan, porque hoy es jodido, hoy
tenemos un par de cosas complicadas
para decir, permítanme exponer rápidamente algunas
cuestiones de
nosotros vamos a hablar ahora durante este, ya
saben, primer maga bloque de
algunas erupciones espirituales que se dieron en
la patria, hubo mucha
discusión durante el fin de semana, mucha
discusión, mucha discusión, vamos a hablar
un poco de esas discusiones, porque ustedes saben,
ustedes saben, quizás los
nuevos no, pero tenemos principios en maga, ¿no?
Tenemos principios dogmáticos, uno
de los cuales, ¿cuál es? Ustedes ya lo saben,
¿cuál es? ¿Cuál es uno de nuestros
principios fundantes? No hay discusiones teóricas,
solo hay diferencias
espirituales, ¿no? Ese es uno de nuestros
principios fundantes, y durante el fin de
semana se dieron muchas discusiones de orden
espiritual, muchas discusiones de
orden espiritual, vamos a estar elaborando un poco
eso ahora, ya. Durante
el segundo bloque vamos a hacer un análisis
metafísico de la composición
del nuevo gabinete, no un análisis político, no
los curros de todo, ya, ya
para los curros lea la nota de alguien, viste,
tipo, no, lo que pasa con este
gabinete, no, no, no, eso ya, eso ya existe, acá
hacemos análisis metafísicos y
análisis del orden de lo espiritual, de lo que
está pasando con el nuevo gabinete,
eso es el segundo bloque, y en el tercero podemos
hacer un foro más abierto, una
cosa a mover como llegamos también, porque
insisto, hay mucha carga, hay mucha
carga para lo que hay que hablar, ¿eh? Arrancando
por lo primero, las diferencias
de orden espiritual, ustedes saben, ¿no? Que se
anunciaron los cambios de gabinete,
si no me equivoco fue el viernes a la noche,
vieron, el tiempo es confuso en la
República Argentina, creo que fue el viernes a la
noche, y ya ahí saltaban
todos a la puteada, viste, no, que esto lo otro,
yo pienso que este yo, le voy a
decir de vuelta, eh, de vuelta, no me interesa
hacer análisis, quieren venir acá a
buscar la posta, acá no está la posta, acá no, no,
no, la posta está en otro lado, se
fue, la posta está ganando en dólares, cobrando en
dólares, y laburando así para
una consultora yanqui desde billiortuzar, ahí está
la posta, acá estamos los que
estamos en el fondo del pozo, ¿sí? Está por
supuesto Carly, está ahí, no la ven,
Carly, Carly está, no solo pelada, tiene barba,
tiene tres hijos y está afiliada
a UPSN, ahí está Carly, bancando los trapos, está
como siempre Jorge Piba,
Jorge Piba tiene mucha plata, pero viene acá este
programa, tenemos compañeros
libertarios que se han incorporado, tenemos
compañeros troscos, como siempre,
tenemos gente de derecha, de izquierda, en este
programa es transversal a las
ideologías, transversal, incluso cuando analizamos
los hechos más salientes,
viste, porque podemos analizar a cualquier
partido, a cualquier movimiento, e incluso
en esa transversalidad de ideologías hay mucha
sintonía espiritual a encontrar,
porque cuál es el único pre-requisito que te pide
Maga, querer una Argentina
grande, otra cosa, otros nuestros principios
dogmáticos, vos podés tener
cien mil diferencias con una persona, pero si le
decís, ¿cómo crees que es la
Argentina? Grande, perfecto, venía Maga, vamos a
hablar, vamos a hablar, ¿yo qué
sentí al respecto del gabinete? Sensaciones,
intuiciones espirituales,
alivio fue lo primero que sentí, si tengo que
decirlo en una palabra, alivio
común, ah, eso sentí con el gabinete, ¿sabes por
qué? Porque se hizo algo,
algo, ya vamos a hablar del gabinete, pero antes
del gabinete quiero hablar de cómo
sintieron otras personas, porque en ese sentir
está todo, en una gota de
emoción caben todas las ideologías del mundo,
¿escuchaste eso? ¿Escuchaste el
nivel de belleza de lo que acabo de decir,
aleatoriamente? Es como la frase de
Martí, de que en un grano de maíz cabe toda la
gloria del planeta tierra, bueno,
en una gota de emoción caben todas las ideologías
del mundo, no hay
diferencias teóricas, entonces los que sintieron
otra cosa con el anuncio del
gabinete, están expresando algo que les pasa, y lo
quiero analizar también, lo
el famoso, el no es por ahí abuelas, no,
llamémoslo el no es por ahí abuelismo,
sí, el no es por ahí abuelismo se expresó mucho
durante el fin de semana,
¿por qué? ¿qué es lo que pasa? ¿qué es lo que
pasa? Voy a decir algo que es muy
polémico, ¿eh? Vieron que el peronismo siempre
gusta de joder con el hecho de
que todos somos peronistas, hasta que se demuestra
lo contrario, ¿no? La famosa, la
famosa, no, pasa que vos sos peronista pero
todavía no te diste cuenta, ¿no?
Eso lo decimos todo el tiempo y nos encanta, ¿por
qué? Porque somos un
movimiento creciente, somos como el islam,
nosotros llamamos a tener más y más
hijos y a crecer y a tener cada vez menos pre
-requisitos ideológicos para
entrar, no tenés que llenar un formulario para ser
peronista, basta con
auto-percibirte tal, ¿no? Eso es la puerta de
entrada, el problema no es entrar,
el problema es que haces adentro, porque
permítanme decir algo polémico, voy a
decir algo polémico, a mí no me gusta sacar el
peronómetro, no me gusta, es
más, no creo en el peronómetro, no creo en el ah,
vos no sos peronista, esa cosa
andar denunciando quién es peronista y quién no,
¿por qué? Porque en general el
peronómetro se usa por categorías o morales, que a
mí no me gusta la moralidad
metida en la política, hace cosas raras las
categorías, las tuerce todas, no me
gusta y la otra cosa es que el peronómetro muchas
veces se usa por
sangre azul, ¿por de dónde venís vos? ¿Viste? Y te
quiere correr el tataranieto del
tataranieto, ¿viste? Del uber a decir, no, ustedes
no son, no, bueno, yo no creo en eso, yo
creo que el peronismo es un movimiento así
histórico porque tiene puertas muy
grandes, ¿entendés? Y quien sea, de donde sea, si
se auto-percibe, peronista puede
serlo, es como ingresar a la República Argentina,
para cualquier ciudadano del
mundo que quiera ser argentino y agrandar su
patria, vos sos argentino, el
peronismo es igual, entonces por eso a mí no me
gusta, ¿viste? Grandes referentes
para mí re contra peronistas venían de cualquier
otro lado, el turcoasís, a mí me
encanta escuchar turcoasís, me encanta, y el
turcoasís arrancó a militar en el
PC y así como ese ejemplo hay 4.000, viste, hay
cientos de miles, entonces yo hice
todo este preludio por supuesto porque ahora en
cierto sentido voy a usar el
peronómetro, por eso me estoy excusando tanto,
pero permito hacer
una diferencia porque de vuelta el problema es de
sentir, el problema es de
sentimientos, es de feelings, es de spirits, el
problema no es de teoría, yo no creo
que algunos no sean peronistas porque no leyeron
suficiente las 20 verdades,
viste, porque no, vos no interpretaste bien
comunidad organizada, pero permítanme
decirles que hay gente que no siente peronista,
permítanme decirles a contramano de esta frase tan
popular de vos sos
pero todavía no te diste cuenta, hay gente que
cree que es peronista y todavía no se
dio cuenta que es gorila, se entiende cómo estoy
usando esto, no se trata de
dónde venís, no se trata de dónde vas tampoco, yo
soy peronista, quiero
instaurar el libre mercado en todo el cono sur,
pero sentís peronista, sentís
ahora, yo lo que quiero hablar ahora y voy a
hablar de todas las ideologías, lo que
les voy a decir ahora, o sea, el nivel de verdad
es lo que les voy a decir ahora,
espero que lo puedan asimilar, porque esto es para
todos, para libertarios, para
macristas, para todos, para todos,
si tu única condición de pertenencia a un lugar es
generar herramientas para
modificar ese lugar, vos no sos hincha de ese
lugar, sos un infiltrado, se entiende
lo que acabo de decir, va de vuelta, va de vuelta,
si lo único que te ata a un
lugar, si lo único que te ata a un lugar es querer
cambiarlo,
y no estoy hablando de mejorarlo, dar debates,
crítica adentro, bardo, piñas,
estoy diciendo, hola che, vos de que cuadro sos,
no, soy de River, ah, por que sos de
River, no, porque Bianchi es el número uno, viste
como juega Román, a mi me gustaría
que River, viste, juegue con enganche y juegue en
todos a ganar el minuto 90, para vos no
sos gallina, vos sos de Boca, no, vos me vas a
decir eso, yo soy del millonario,
esto pasa en todos los partidos, eh, vamos a hacer
un ejemplo para otros, vos sos un
militante del Pro, me meto en discusiones
libertarias, me meto en discusiones libertarias,
los que dicen, no, vamos con la lista interna de
López Murfi, no se que poronga, si, los que
están en esa lista interna, por que estas ahí,
discuten con sus compañeros libertarios, no,
porque yo creo que al Pro hay que cambiarlo desde
adentro y dar la batalla, y dar la
disputa, para, y así el Pro va a hacer todo lo que
yo, por que estas ahí, o sea, no cabe la
pequeña posibilidad de que esa no sea tu
ideología, de que ese no sea tu sentir más que
ideología,
y saben por que lo digo, por que hay una
sobreinterpretación muy tardía al respecto
de la teoría revolucionaria de John William Cook,
no, y yo respeto muchísimo a John William Cook,
es alguien que por la resistencia peronista se
agarró a tiros en Plaza de Mayo, el delegado de
Perón en la Argentina, eh, palabras mayores John
William Cook, pero hay una interpretación de una
de sus palabras, que es esto de, si nosotros le
generamos los suficientes hechos revolucionarios
a Perón, vamos a condicionar a Perón para, si,
para hacer al peronismo de izquierda, para hacer
al peronismo lo que reporonga sea, que eso, esa
frase, de esa frase, se han construido catedrales
de mierda, entende, es catedrales de pelotudez,
por que esa frase te la cita gente que no es
peronista, y está convencida de que muerto Perón
tienen que infiltrarse en el movimiento para
condicionarlo, ya no pueden condicionar a Perón,
entonces tienen que condicionar a todo el conjunto
del movimiento, se entiende lo que estoy diciendo,
vamos a especificar aún más, quieren detectar
infiltrados, esto, es, es un, es medio turbio, no,
es como un maga del 75 esto, no, es como un maga
desde, desde
bienestar social, no, maga edición 75, quieren
detectar un infiltrado, y esto no es en el
peronismo,
es en cualquier lado, eh, en cualquier lado, vos
sos radical, es fácil, es fácil, vos sos radical,
por que sos radical, por que me gusta Nicéforo
Alem, que se rompa pero no se doble, quiero tener
la barba super larga, revolución del parque, que
se yo, bueno, boludo, sos radical, por que sos
radical,
por que van a morir a, a Jacobiti, es un capo,
Jacobiti, bueno, sos radical, vos por que sos
radical,
por que quiero que una de estas estructuras
partidarias centenarias logre ser parte del motor
de cambio,
como, como, ah, ah, ahí para la oreja, ahí para la
oreja, como, si, vos sos radical para, o sea,
cual es uno de los factores de detección de un
infiltrado, uno de los factores de detección es
cuando la explicación del por que uno está en el
lugar en el que está, es tanto más compleja que
simplemente sentido de pertenencia, hay algo raro,
boludo, cuando vos permanentemente tenés que estar
explicando teóricamente, teóricamente, la cantidad
de filaciones y cruces tácticos que tenés que
hacer
para sostenerte adentro de acá y por eso, viste,
hermano, vos por que sos peronista, por que me
gusta Perón,
vos por que sos peronista, por que soy argentino,
bueno, vos por que sos peronista, porque creo que
el
peronismo a partir de su, a pesar de su carácter
bonapartista y de alianzas de clases, sigue siendo
el motor más popular en los vehículos de demandas
y conquistas de derechos de la República
Argentina,
por eso yo creo que a pesar de sus contradicciones
intrínseca...
Pará, pará, pará, pará, pará, ponos a Peronita, no
lo sos, entendés, no lo sos y está todo bien,
se puede entender esta parte porque acá parece que
nos estamos acusando, viste, uno con otro,
no, no, boludo, está todo bien, no hace falta que
todos seamos peronistas, acá en Maga hay gente de
las ideologías, pero hay gente, vamos a llamarlo a
seguir, no son infiltrados, ni siquiera son
confundidos, la confusión es buena, protege tu
confusión y tu confusión te protegerá,
pero son conflictuados, hay gente que está
conflictuada con su identidad,
hay gente que necesita salir del closet de su
propia ideología y una vez que vos,
como cualquier persona, yo no entré directamente
al peronismo, yo tuve que pasar por largos
penares, penares, pesares, no importa, inventame
una palabra, pesares, hasta que comprendí que
era peronista, yo creo que siempre lo fui, pero
cuando me liberé fue tan hermoso, yo sentía el
llamado, a mí me interpelaban esas cosas, yo veía,
a mí me gusta eso, cuando me liberé es hermoso,
hermano, hermano, si vos cortás boleta por Miriam
Bregman, no sos peronista y está bien,
está bien, está bien que no lo seas, se entiende,
nadie te va a jugar, nadie te va a jugar,
el tema es el conflicto, el tema es que todos
estos años de anti macrismo nos juntaron para
bien con un montón de gente que no es peronista y
está bien y siempre queremos que entren,
siempre queremos que entren, sabes cuál es el
problema, el problema no es entrar,
el problema es romper la pelota, el problema es
entrar y creer que porque entraste por la
puerta, de golpe vos decís, no, no es por ahí
peronismo, ¿qué? ¿qué? ¿quién chota sos? ¿quién
carajo sos?
cuando vos hablás con estas personas que quieren
condicionar los grandes movimientos hacia sus
ideologías verdaderas, viste, estos grandes
tácticos, son todos Churchill, boludo, son
Churchill,
Churchill con fotocopiadoras, son Churchill con
tres amigos, son Churchill con una página de
Instagram diseñando tácticamente cómo a través de
su alianza van a lograr, viste, ¿qué sé yo? ¿qué
estás haciendo, boludo? estás acá porque botaste
esto, ¿no? rompa la pelota y vos le preguntás,
preguntale a esas personas, para, para, para,
¿cómo es tu gabinete ideal? ¿cómo es tu gabinete
ideal?
no, bueno, estaría compañero Juan Gravois, la
compañera Miriam Bregman, ¿eh? pero eso no, o sea,
ah, boludo, hubieras empezado por ahí, no estamos
de acuerdo, porque perdemos mucho tiempo
poniéndonos
de acuerdo al pedo, con cosas que simplemente no
estamos de acuerdo, es tipo, ah, vos querés otra
cosa, claro, ahí entendí, vos querés otra cosa, y
permítame poner un ejemplo, esto no es para jugar,
acá yo le dije, acá está Jorge Piba, Jorge Piba
tiene mucha plata, boludo, mucha plata,
yo nada es así si no saben la plata que tengo,
acá, acá viene nuestro amigo Fede Quintana,
el trosco Fede Quintana, Fede Quintana es súper
trosco, ahora, vos te pensás que si yo, imagínate
yo el día de mañana maga es gobierno, imagínate
que somos gobierno, vos te pensás que le doy un
ministerio a Fede Quintana, que le digo, che,
boludo, vos sos re trosco, pero es más, te digo
más, te digo
más, si yo por un instante flaquease y diría algo
como, uh, bueno, che, Fede Quintana, la verdad,
sos re agovero, para, no querés tener un
ministerio, Fede Quintana, como buen agovero, no
conflictuado
que es, me agarré así la mano, suavemente, con
lágrimas en los ojos, me diría, Rebord, no,
boludo,
no, yo no soy parte de este gobierno, yo soy
trosco, boludo, filosóficamente soy trosco, saben
que es
un trosco, saben que es un trosco, no, es mentira,
los troscos no son porque aplican la teoría de
Trotsky, yo leí, eh, yo leí, Historia de la
Revolución Rusa de Trotsky, yo leí cuestiones del
elinismo de Stalin, las diferencias son
espirituales, son espirituales, un trosco es
alguien que
prefiere tener razón a ganar, nada más, eso es un
trosco, alguien que prefiere tener razón a
ganar, un peronista sabe que prefiere ganar a
tener razón, entonces Fede Quintana me diría,
Rebord, yo
espiritualmente no puedo ser parte de esto, no
puedo, y yo le diría a Fede la verdad tener razón,
y yo le
diría a Fede la verdad que lo que quiero es
reprimirte, y él me diría, Rebord, es verdad, me
voy a cortar
Panamericana, Fede se iría a cortar Panamericana,
y yo iría y lo reprimiría, y después lo metería en
cana, ¿entendés?, y lo iría a visitar a la cárcel,
porque lo banco, eh, lo banco, y en la cárcel le
diría, eh, Fede, ¿cómo estás?, mal, me diría, y yo
le diría, ¿por qué?, y porque me están violando
mucho, y yo le
diría, pero Fede, él me diría, mucho, mucho,
mucho, Rebord, mucho, me están cogiendo mucho, y
yo le diría, Fede, eso es hasta raro, de
hecho, me diría, me están como violando por encima
de las estadísticas del sistema penitenciario, yo
le
diría, es verdad, es raro, porque no sucede tanto,
es más una estigmatización al respecto de lo que
sucede,
Fede, y él me diría, sí, ya sé, y yo le diría,
pero Fede, ¿cabas no estás haciendo algo vos
para?, y él me
diría, Rebord, no te metas ahí, porque es raro, y
yo le diría, no pasa nada, Fede, vamos a una
tanda, y volvemos,
vamos a una tanda y volvemos, estamos en Twitter,
Nacional Rock, noventa y tres siete, mujeres
fuertes en la vuelta,
delirantes, también, ¿qué cosa sobre vos?, te
diste cuenta de grande, y lo demás ya sabían, oye,
Dios, bárbara, por favor,
que se atenciona, a ver qué dicen,
In Dubai, dos horas de alto contenido
psicotrópico, Rosario dice, que el tema nunca me
falte de Antonio Ríos,
dice, amor por favor, y yo siempre dije, agua por
favor,
y subí, porque, amor por favor, ah, derribando,
Rosario, nunca me falte, el nunca me falte, me
parece que ahí te contextualiza que está hablando
del amor y no del agua,
de dieciocho a veinte, con Tanya Belltoff, Charo
López, y Barbi Recanati,
y Cupay, por noventa y tres siete, Nacional Rock,
Hacia tuya,
desafiadas,
escuchadas,
nunca nos conformamos,
noventa y tres siete,
Nacional Rock,
Terminal día, lejos de casa,
estamos en la luna,
un viaje por la música y la imaginación,
de lunes a jueves, de veintiuna a cero,
con Frank Gilando,
Griselda Angelo, y Agustín Camisa,
estamos en la luna,
por noventa y tres siete,
Nacional Rock,
Hacia tuya,
lunes, de veinte a veintiuna,
MAGA,
COMPANIEROS.
Hicimos recién un breve paneo espiritual
al respecto de las fuerzas en pugna.
Sí. Y acabo de dar una premisa
transversal a todos los espacios
e ideologías. Esto no es propio
del peronismo. Cualquier persona
cuya única condición de pertenencia
simbólica a un espacio es querer
cambiarlo por completo,
quizás no quiere pertenecer a ese espacio. Quizás
estás forzando algo que
simplemente no está en vos. Y la sugerencia de
este maga es que no entres
en conflicto, abandones esa pose tan castigada
para con vos mismo o misma y
te entregues a tu verdadero sentir. Quizás sos
radical, quizás sos radical,
quizás sos trosquista. Hay 400 partidos
trosquistas para meterte, o sea, no pasa
nada, ¿se entiende? Es lo contrario a jugar, lo
contrario a jugar, es aceptar.
Maga es aceptación profunda. Ustedes saben que acá
nosotros creemos en la
genuidad, es decir, la preeminencia de lo genuino,
¿sí? Recién acá leía en Twitch
uno que decía, Fede, no te preocupes que si caes
en cana, Reborn no te va a visitar.
Fede, yo te voy a visitar. Y cuando te estén
recogiendo en la cárcel, yo voy a
decir, amigo, contá conmigo. O sea, no tanto
porque no voy a hacer nada para
sacarte de ahí. Va a ser nuestro gobierno y está
bien que vos estés preso. Porque,
o sea, te lo buscaste, boludo, y vos lo sabés. Vos
lo sabés. Eso es lo hermoso. Él lo
sabe. Yo lo sé. Vamos a posar nuestras manos así
sobre el vidrio, como en las
películas, y Fede va a tocar y va a decir, eh, va
a decir, gracias, loco, gracias. ¿Sabes por qué va
a decir gracias, Fede?
Fede va a decir gracias porque lo que más quiere
un trosco es un peronismo pleno.
Lo que necesita el trosquista para verdaderamente,
el trosquista está muy
confundido cuando está la derecha encarnizada,
viste, porque se le pegan
los votos con nosotros. Es molesto para todos,
molesto para todo. Tipo, es un
garrón para todos. Estamos todos pegoteados,
viste, tipo, son, coincidimos en marchas.
¿Sabes lo feo que es eso? Es feo para ellos y para
nosotros.
En cambio, Fede Quintana, todo preso, todo cao
piña, me lo va a agradecer porque va a decir,
al fin pusiste las cosas en su lugar. Y esto hace
este programa, pone
espiritualmente las cosas en su lugar. Como creo,
como creo, como creo, que en
algún punto, eh, lo hizo el nuevo gabinete. Vamos
a hacer un análisis metafísico
del nuevo gabinete. Y esto, si quieren mandar
audios, vamos a ver qué hago con los
audios, pues 11 39 39 88 88. Vamos a hacer un
análisis, vamos a hacer un análisis, ¿sí?
Me preguntarán, chay, ¿por qué estás aliviado?
¿Por qué dijiste, se recuerdan? Yo dije la
palabra alivio con el nuevo gabinete. Porque yo
creo, primero, y esto también, hubo
mucho, el fin de semana, viste, hubo mucho, mucho,
mucho politólogo. Vamos a decirlo
como corresponde. Me mandaron un politólogo muy
piola que hizo un pasacalle que decía,
viste, la Argentina grande. Y eso a mí me caeré
bien y está todo bien. Pero yo hago un toque
igual, lo dije, viste, cuidado con los
politólogos, cuidado con los politólogos. Si un
politólogo puede, te come, ¿sí? Entonces, ¿qué es
lo que está pasando? Muchos analistas,
muchos expertos agarraban y decían, no, no, el
nuevo gabinete no suma ni un voto. Este gabinete
no lo puede votar nadie. Me están jodiendo, traen
aníbal, aníbal, el revival de aníbal,
¿entendés? O sea, que es el rostro de una derrota
electoral terrible para nuestro
movimiento. Esa es la renovación. Y el tema es que
confunden su misión espiritual. Confunden,
primero confunden el estado o situación general, o
sea, tienen un mal análisis estratégico al
respecto de lo que está pasando, un mal análisis
de cuestión macro y después la función espiritual
del gabinete, ¿sí? Estamos arrinconados. El
peronismo está mal. La situación del país está
muy mal. O sea, ¿qué más falta para que lo vean?
Los resultados de las últimas elecciones no
fueron suficientes para que vean que la cosa está
mal. Estamos en una dimensión supervivencial. Es
decir, nuestras necesidades políticas son básicas
y están insatisfechas. Son cuestiones
estructurales
de orden. Yo ya me cansé de decir esto porque
ahora se hace el análisis de todos. Pero este
gobierno viene con una falla en el origen muy
jodida en tema del ejercicio del poder, que es
la propia decisión que lo hace existir, lo condena
a la vez. Y es el hecho de la renuncia a Alberto
Fernández a ejercer poder propio, porque no pudo,
no quiso, no supo. Pero cuando Alberto decidió no
armar el albertismo, es como cuando la estrella de
la muerte decidió poner una válvula que disparas
ahí y le das directo al corazón. Vieron cuando los
ingenieros de la estrella de la muerte en
Star Wars dijeron, y si dejamos una aeroventila
expuesta por donde puedan matarnos a todos. Bueno,
es exactamente lo mismo que pasó, no previsible.
Yo no creo que él vio venir esto. Él no quiso
armar el albertismo con mucha justeza y con mucho
atisismo para no generar un conflicto al interior
del frente de todos. Pero en algún punto esto fue
una gran condena para el ejercicio del poder.
¿Por qué? Porque al no tener fuerza propia,
paulatinamente todos te pierden el respeto. Al
mismo tiempo que él nunca salió espiritualmente de
su función de mediador del poder, ¿viste?
Él es administrador del poder por su condición de
armador de toda la vida y de gestor armador,
no tanto gestor, ¿viste? Entre fuerzas lobista. Él
es como un presidente lobista de sí mismo.
Análisis que ya hemos hecho tanto, tanto, tanto,
¿viste? Y después se dedicó a dilapidar su propio
capital político mediante sus declaraciones. Era
un tipo que no podías defender porque cada
vez que lo defendías él solo te dejaba en offside.
Alguien lo atacaba. Vos salías a decir,
esta persona es una hija de puta, y después salía
él a la tarde a decir, no, no es una hija de puta,
es verdad, tengo que modificar. Y vos decías,
bueno, está bien, andate la concha de tu madre,
¿entendés? O sea, tomaba una medida. Vos salías a
bancarla, después lo salían a reputear,
vos bancabas, y después se agarró y decía, no, es
verdad, voy a dar marcha atrás. Bueno,
a la tercera que nos hizo esa el chabón se empezó
a exponer solo y el chabón rifó mucho su capital
ahí, algo que es muy jodido. Y no estoy jugando,
esto es lo que pasó. No estoy jugando, yo no saco
los pies del plato, pero esto es lo que pasó. Es
así. Eso sumado a una gran dificultad en el
ejercicio del poder al respecto del loteo
horizontal de los ministerios. El hecho de que
los ministerios no sean verticales. ¿Qué significa
el ejercicio vertical del poder?
Ya lo hemos hablado acá. Se toma una decisión, se
ejecuta. Acá cada decisión era una asamblea,
¿se entiende? Y todo el gabinete anterior actuó
como mediador del poder. No fue un gabinete que
se manejó como lo que estaba pasando en realidad,
que es una crisis total. Estamos en Vietnam y eran
un gabinete escandinavo. Eran un gabinete que
tenía tiempo. Tenían tiempo. Si vos le mandabas
un whatsapp te contestaban. ¿Cómo puede ser?
¿Entende? Un gabinete con tiempo con la Argentina
prendida a fuego. Tienen que estar apagando
incendios todos los días. Tienen que no poder
ni respirar. ¿Por qué? Porque yo los obligo. No,
yo soy un boludo. Ellos se metieron en esa. Si vos
te metés en la política es para que te caguen a
piñas y bancártela. Entonces, ese gabinete estaba
muy jodido. ¿Viste? Acá en el chat ponen fuerza
alberto. Y sí, cuando arrancamos con los fuerza
alberto no podía parecer más débil, ¿no? Es la
paradoja. La paradoja es toda una gran paradoja en
ejercicio del poder. Entonces, ¿qué es lo que
sucede? Eso, más la situación actual, nos llevo
una crisis estructural terrible. Terrible. El
problema era supervivencial. Los grandes
sesudos analistas también dicen, no, Cristina se
equivocó. ¿Cómo va a poner en jaque así al
frente de todos, viste? Porque son muy agudos. Son
muy agudos. Después no pasan los pasos,
pero son muy agudos, viste? Entonces vos decís,
¿sabes por qué Cristina hace eso? Porque no le
dejaron otra, boludo. No le dejaron otra. Si vos
va a hablar... A ver, ustedes saben que yo no creo
en las conspiraciones. Las conspiraciones son una
conspiración. El poder siempre es mucho más
lineal. Las cosas son tal cual como las ves. El 90
% de las veces. Cristina lo fue a ver 18 veces,
como contó. No da pelota. No activa. O sea, no se
pone en el mood espiritual, químico, ¿sí? De
jugos gástricos que hay que tener para lo que está
pasando. No lo podés despabilar. Bueno,
vamos a pudrirla. A veces hay que pudrirla. La
política es así. Electoralmente, para ahora,
quizás no es conveniente, eh. Yo no estoy
diciendo, hoy jugada maestra de ingeniería
electoral. Estoy diciendo, hermano, tenemos que
salir del rincón. Yo lo dije cien veces,
lo he dicho en la radio con Navarro incluso. O
sea, la táctica pugilística de Alberto Fernández
era la de Homero Simpson en... Era dejarse pegar
hasta que el otro se caiga. Era... Te llenaron
tanto la cara de dedos que de repente el rival se
cae. ¿Entendés lo que digo? Entonces desde ese
lugar que te dijo espabilate, espabilate,
espabilate. No, así ya voy a hacer los cambios.
No,
mira, no me estás entendiendo, eh. No me estás
entendiendo. Porque ahí cuál es la derecha que
yo le doy a Cristina. Ella se para desde que el
capital es de ella. Eso es verdad, boludo. No digo
que la alcanzaba sola, no sé. Hay gente que dice
que si yo, no sé. Pero lo que digo, el capital
grueso es innegable que es de ella. Y si ella
compara con la elección de unidad ciudadana,
en esta elección se sacaron menos votos que cuando
ella fue sola contra el planeta Tierra. Yo...
Ponete
medio segundo en el lugar de Cristina, analista
cesudo de la realidad, vos sos Cristina. Saqué
cuatrocientos mil votos menos que la elección
anterior. Yo te cago a cachetazo. ¿Pero qué crees
que haga? No sé. No, pero es muy difícil. No me
expliques más. No me expliques más. Hacé en
cualquier dirección. Porque ustedes saben,
nosotros adherimos a la doctrina de Teodoro
en un momento de decisión. Lo mejor que puedes
hacer es tomar la decisión correcta. Lo segundo
mejor que puedes hacer es tomar la decisión
incorrecta. Y lo peor que puedes hacer es hacer
nada. Entonces, por eso yo sentí alivio en un
primer lugar. Primero sentí alivio. Segundo,
vamos en análisis metafísico. ¿Qué simboliza este
gabinete? Este gabinete es literalmente
una one last mission gigante. Ustedes saben, yo
tengo debilidad por esa narrativa. ¿Cómo no voy
a bancar a los expendables de la política? Yo lo
decía. El gabinete tiene que ser malo, feo,
sucio, oscuro. Porque hay que empezar a devolver
trompadas. Esa es la necesidad del primer orden.
Un gobierno que vuelvan a respetar. Un gobierno
que se vuelva a plantar. Si nos llenan la cara
de dedos, por lo menos devolvamos una. Ni siquiera
te digo a voltearlo. Que se me escuche bien esto.
De acá a noviembre. Hermano, yo no la veo. Ojalá
me equivoque. Porque bien saben que prefiero ganar
a tener razón. Bien saben que prefiero ganar a
tener razón. Pero yo no veo que la hemos
vuelto acá a noviembre. Hay mucha diferencia. Y la
cosa está muy mal. Y no lo resolves en dos meses.
Este gabinete no es para dar vuelta a la elección.
Es para activar. Es para devolver piñas. Son los
expendables de la política. Trajeron... Estaba
Aníbal achando leña en el monte. Así. Lo fueron a
buscar Aníbal. Una última misión. No, no dijo.
Tenía más ganas. Aníbal le faltaba. Iba día por
día a cinco venes a decir falta alguien con
experiencia. Y con bigote. Este. Los fueron a
buscar al monte. Una última misión. Los fueron a
buscar a Julián Domínguez. Exiliado. Todo calloso.
Con vacas. Yo siempre lo imagino. Julián Domínguez
rodeado de vacas. Vacas y campo. Con las fuerzas
agrestes del campo. Esa hora Julián. No, no. Yo ya
me retiré. No, no, no. Eso ya no es para mí. Esa
hora. One last mission. Decime si no es el
escuadrón suicida, boludo. Decime quién de ese
grupo está
pensando en su capital político. El presidente es
Alberto. O sea, el presidente te recibe y te dice
ayuda. Bueno, ¿cómo está el país? ¿Tenemos
indicadores para levantar? Ninguno. Bueno,
¿tenemos caras que sumen votos? Ninguna. Bueno,
qué sé yo. Vamos a morir. Vamos a ganar o morir.
Vamos a combatir. Vamos a pegar. Es el suicide
squad del peronismo. ¿Dónde ves que estamos
yendo a seducir blandos? ¿Dónde ves que está tu
necesidad de que Manzur no me gusta? ¿Vos sos la
última prioridad de este estado en protoguerra
civil? Yo puse. La función de este gabinete no es
ganar votos, es evitar una guerra civil. Y había
muchos libertarios imbéciles que me contestaban
diciendo, fue guerra civil, qué exagerado. ¿Vos
crees que las cosas están bien, la concha de tu
madre? O sea, paradójicamente entonces la
situación está mejor de lo que yo creo. ¿Vos crees
que no da
para esto? Es un consejo de guerra que necesitas.
El gabinete debería haber cambiado al instante que
arrancó la pandemia. Al instante. Vos no podéis
seguir con ese gabinete escandinavo de politólogos
y carilindos al frente de una crisis total.
Necesita gente horrible, hermano. Necesita gente
horrible. Yo ya veía, leía una nota ahí en corta.
Informate bien, informate rápido. Ah, metía chivos
de costado. Leía una nota en corta que decía,
Aníbal yendo a reunirse con Perotti para resolver
la inseguridad en Rosario. No es tan difícil, es
otra mentalidad, es otro espíritu, es otra
alquimia,
es otro jugo gástrico espíritu. La vieja medicina,
la antigua, la que creía que eran todos humores,
tenía mucho de verdad, boludo. Después la ciencia
vino con, ah, son células. ¿Qué células? Son
espíritus, boludo. ¿De qué está hecho Aníbal? De
fuego, hermano. Fire. Fuego. Fuego. Eso hace
falta.
Hermano, vos sos ministro de seguridad. Vos sos
ministro de seguridad. ¿Cuáles son tus
preocupaciones?
Una. Resolver la inseguridad. No importa que tanto
sea venderme humo todos los días,
pero tu única reputa preocupación es evitar el
crimen. Sos Batman, ¿entendés? Si sos
ministro de seguridad. Sos Batman. Tienes que
subir helicópteros, bajar, caer en un batimóvil.
¿A mí sabe la tranquilidad que me da leer Aníbal
va a Rosario a resolver la inseguridad? Va a tener
una reunión, pero la resuelve. Ya está. Aníbal
resolvió la inseguridad. Después tapamos los
números,
no hay un puto muerto más. Aníbal lo resolvió.
Aníbal resolvió la inseguridad. A otra cosa,
más acordar a cuando estaba María Eugenia Bielsa
en vivienda, con perdón de la casa Bielsa a la que
saben que yo tributo espiritualmente, y cuando fue
el quilombo de Guernica. O sea, si sos ministro
de vivienda, ¿cuántas más prioridades podés tener
que un escándalo nacional por falta de
vivienda? ¿Cuántas? ¿Cuántas más prioridades
tenés? Vos sos ministro de seguridad. Sos Batman.
Vos sos Julián Domínguez, sos ministro de
agricultura. No me acuerdo cómo por ongas se dice.
Vos tenés
que dormir con vacas. Vos sos jefe de gabinete.
Vos sos jefe de gabinete. Y tenés que poder
mandar una cabeza de caballo a tus enemigos para
que se despierten al otro día con toda la cama
ensangrentada, hermano, ¿entendés? Y eso es el
cambio. ¿Sabés por qué, Banco? ¿Sabés qué es lo
que me gusta de
Manzur? Ahora que volvió de moda los análisis más
lombrocianos, los trajimos nosotros. Nosotros
recuperamos al hombroso. Acá es maga, ¿eh?
Recuperamos al hombroso. ¿Sabés por qué me gusta
Manzur? ¿Por qué es feo,
boludo? ¿Sabés por qué me gusta Manzur? ¡Ay! ¡Ay!
No opines de, viste, Manzur. Manzur es negro,
gordo y pelado y tucumano.
No opines de los cuerpos de la gente. Escúchame,
yo no estoy jugando, eso es muy distinto. Hay
mucha gente que cree que cuando uno dice esto está
jugando peyorativamente. Y como ellos proyectan su
malicia, quieren censurarla en voz. ¿Saben qué les
pasa a eso a mucha gente? Cuando hablan de la
corrección política, ven un chiste que ellos creen
que es ofensivo por cómo ellos lo dirían y resulta
que lo quieren callar. Pero lo que quieren callar
no es el chiste, es lo que ellos piensan, hermano,
y
eso no se calla, eso te vas a dormir de noche y lo
pensás igual. A mí me encanta Manzur negro,
gordo y pelado. Son activos, son lo que
necesitamos. Manzur negro, gordo y pelado me
parece el tipo
más sexy de Argentina. ¿Vos crees que eso es
cancelable? Porque tenés vos tus propias
normas heteropatriarcales al respecto de lo que
son los cánones de belleza. ¡Me cago en tus
cánones de belleza! Aguante Manzur. Pasamos del
tipo más, en términos canónicos, estéticamente
lindo de toda la política argentina. Santiago
Cafiero es hermoso, Cafiero. ¿Cómo se llama esto?
Ejemónicamente hermoso. Ejemónicamente hermoso,
Cafiero. No es tiempo para lindos, hermano. No es
tiempo para ese tipo de belleza. Es tiempo para un
Tony Soprano a la Argentina. ¿Vieron que es igual
a Tony? Es muy parecido, boludo. Yo lo veo, tiene
los ojos de... ¿No lo viste vos, Maxi? Tiene los
ojos
de Tony Soprano, boludo. Es Tony Soprano negro.
Necesitamos eso. ¿Saben lo que me tranquilizó la
foto, la primera foto de Alberto, Fabiola y
Manzur? Cambió todo. Cambió todo el gabinete.
Ustedes
pensarán, ¿qué pelotudez es analizar esto? ¿Qué,
boludo? Ay, qué superficial. A mí me la pasan
puteando en redes. Sigan puteando la concha de su
madre. Me chupo un huevo. El 60% de la política,
64% de la política, es estética. ¿Sabían eso? Y no
estética en términos de qué ves, cómo te
miras. La gran mayoría de diferencias que vos
crees que tenés en política son diferencias
estéticas. Te podría gustar la misma idea en otro
receptáculo. Y lo que necesita la Argentina hoy
es Juan Manzur. ¿Sí? Vamos a ver cómo funciona
eso, obviamente. Vamos a ver cómo funciona. Pero
a nivel estético, a nivel... La imagen que me
proyecta ese gobierno es diametralmente diferente.
La política muchas veces es eso. Vos te pensás que
es más complejo. Vos sos politólogo. Vos me
querés hacer un análisis de las fuerzas en
Tucumán, de los lobbies de Manzur que tienen,
en el plano internacional, de qué sé yo. Manzur es
gordo, hermano. No puedes tener un gabinete
sin un solo gordo. No puedes hacer nada sin un
solo gordo, armando sindicatos sin un gordo. En
serio, está todo bien con los análisis
deconstruidos y con perspectivas no hegemónicas. Y
yo banco
todo eso. Yo banco la deconstrucción de los
cánones para no ensalzar unos en desprecio de
otros. Pero después la información sigue
existiendo, hermano. Arma un sindicato sin un
gordo. Goberna una crisis con esa caterva de
politólogos, antropólogos y sociólogos. Necesitás
carne. Necesitás alguien que te pueda poner un
sopapo, aunque no lo haga. Son expresiones
simbólicas. Son expresiones espirituales. Son
expresiones de otra cosa, simbología.
Por eso, por eso no llegué a desarrollar todo.
Ahora seguimos con el gabinete. Vamos a pasar
una tanda, ¿no? Vamos a ir una tanda así y
volvemos entonces. Volvemos con el gabinete.
Vamos, tanda.
Quédate y mira para arriba. Estamos en la luna.
Franky Landon, Griselda Angelo y Agustín Camisa.
21 a 24. Estamos en la luna. 93.7. Nacional Rock.
Termina el día lejos de casa. Estamos en la luna.
Un viaje por la música y la imaginación.
Estamos en la luna. De lunes a jueves, de 21 a
cero. Con Franky Landon, Griselda Angelo y Agustín
Camisa.
Estamos en la luna. Por 93.7. Nacional Rock. Hace
la tuya.
Hace la tuya. Desafiaras. Escuchas.
Nunca lo conformamos. 93.7. Nacional Rock. Estás
escuchando MAGA. Por Nacional Rock.
Acá me van a putear, me van a putear. Sacarán el
recortecito y lo pondrán en alguna página
donde analizarán. Mirad qué horror esto, cómo
atrasa, que esto que lo otro. No entienden que yo
no juzgo, ¿eh? O sea, de verdad, eso no lo van a
entender nunca, pero perfecto. Ustedes,
agoveros, ya lo saben. A mí me parece hermoso. Yo
banco que cada uno ame y garche con lo que
atractivo. Siempre que seas consensuado, no como
lo que le pasa a Fede Quintana en la cárcel,
en el futuro. O sea, yo banco todo, no juzgo. Por
favor, atiendan esto que les digo. Pongan
esta vara. La gente que cancela mucho en términos
de humor, lo que tiene es el culo sucio. Lo que
tiene es el sueño sucio, ¿eh? Porque ven, ven en
el otro el prejuicio, ¿sí? Que no quieren
confirmar en sí mismos. Y no entienden que uno
habla desde un lugar desprejuiciado muchas veces,
o con sus prejuicios, qué sé yo. Y creen que es su
mandato moral cancelarlo por el bien de la
humanidad, cuando en realidad lo único que están
haciendo es tranquilizarse a sí mismos, en su
sueño, en su conciencia. Recuerdo, si no me
recuerdo mal, hay un estándar muy bueno de un
pibe que hace humor, eh, hablando, hace humor re
fulero. Creo que es Daniel Sloss con la
discapacidad, porque el loco tiene una hermana
discapacitada y cuenta unas cosas que son
terribles
y cuenta a su vez como el humor salva a su
familia, a mí empecé hermoso y dice muchas
estas cosas. No recuerdo si era así, después se
los mando igual, después lo pongo ahí en Twitter.
Pero piensen esto, es la gente que tiene mucha
línea, a mí me encantan los gordos, a mí me
encantan los gordos. Yo soy gordo, hermano. Yo
pensé, ahora estoy bajando de peso porque tengo
que llegar a un nivel metafísico diferente para
este fin de año, aunque la hernia me lo quiere
impedir. Yo este año llegué a pesar 100 kilos y yo
me sentía consagrado en un cenite estético
novedoso, porque estaba cumpliendo una misión
espiritual diferente a la que haría flaco. Hay
cosas que puedes hacer gordo, hay cosas que puedes
hacer flaco y hay que vivir todas las
transmutaciones de uno con belleza y con amor.
Entonces, hermano, lo que necesita ver la
Argentina,
no hay gente flaca y linda y antropólogos y finoli
y esto. Necesitas un gordo tucumano y
sabes cómo necesitas decirle gordo tucumano, no
cuerpo no hegemónico. Necesitas decirle gordo
tucumano porque es un hermoso gordo tucumano, es
hermoso, es igual a Tony Soprano, le queda
un beso en la boca, es hermoso ese gordo. Yo vi la
foto con Alberto, eso es lo que quería hablar
antes de la tanda. El balance cambió totalmente,
el balance, o sea, lo que era antes el gabinete
está manzuriace, es buenísimo, es otra imagen.
¿Eso garantiza que vaya a salir bien? La verdad
que es muy difícil. ¿Por qué? Porque, vuelvo al
bloque anterior, porque el problema está en el
origen. El problema es la falla en la estrella de
la muerte. El problema es la dinámica de la
administración de poder que ejerce Alberto
Fernández. Ojalá la pueda cambiar, vamos a estar
ahí para
ver si la puede cambiar. Pero la realidad es que
este gabinete tan experimentado, hoy lo que tiene
que hacer, entre muchas otras cosas, es ordenar al
propio presidente. Yo lo puedo decir hasta que
me rajen. Igual ahora el jefe de gabinete es
Manzur, así que capaz hay que mandarle las cosas,
él capaz nos
banca. Pero yo lo puedo decir hasta que me rajen,
¿sí? Capaz Manzur le tiene que pegar algún que
al presidente. Quizás esto no sale. ¿Cuál es el
peligro, obviamente? Alberto es muy poderoso en su
albertismo. Alberto tiene un nuevo tipo de poder,
un poder que todavía no ha sido escrito. Alberto
te albertiza. ¿Cuál es el gran riesgo del nuevo
gabinete que de acá a dos meses estén todos en un
loop
ininterminables de escenas y charlas y anécdotas y
se la pasen hablando el propio gobierno como si
no fueran ellos los gestores del mismo? Ese es el
peligro. Alberto es muy poderoso en un sentido
loco, pero Alberto los puede albertizar. Entonces
el gabinete se tiene que cuidar de no ser
albertizado.
Tienen que estar muy concentrados. Pero son tipos
laburantes, son tipos que laburan mucho. Más ya
si te cagan mejor o peor, son enfermos de laburo.
Es toda gente con mucha experiencia, con muchas
cicatrices de guerra, que se cagó mucho a
trompadas, que probablemente no sumen ni un voto,
pero se la aguanta, hermano, y va a devolver
piñas. Su primer desafío es no ser albertizado y
yo quiero
ser enfático en eso, porque no está ganada esta
batalla. Tienen que evitar la albertización por
todos los medios. El cerco, bueno, capaz hay que
cercarlo un poco, Alberto. Pero es un gabinete de
expendables, es el suicide squad y esa es la
sensación que a mí me genera. Es espiritual,
por supuesto. Es gente que esto no le gusta,
porque lo que quiere son otras cosas, porque
quieren
aplicar su teoría a la realidad. El morenismo ya
perdió, hermano. El morenismo, no digo guillote
moreno. Lo único que pasó es que no pasó la Paz o
guillote, pero yo lo banco y los banco los
morenistas
también. El morenismo es el otro. Capaz son muy
chicos ustedes. El morenismo del frente de
izquierda, el morenismo, los viejos morenistas,
los que hacían entrismo. Siguen existiendo esos
hijos de puta. Y a veces nos atrasan, nada más.
Tampoco nos condiciones mucho, pero a veces nos
atrasan, nos hacen enroscar, no en discusiones. Y
la realidad es que no son peronistas. Y ellos
están conflictuados y nosotros no estamos
conflictuados. Entonces vaya, vaya, siga, siga,
siga,
anda, anda, viste. Esa persona que todo el tiempo
está explicando dónde está parada. No, yo quiero
aclarar que permanezco acá en este frente
policlasista para lograr la reivindicación de...
¿Quién te preguntó? ¿A quién le estás hablando?
¿Estás todo el tiempo explicando por qué estás
donde estás? Eso no significa estar tranquilo, eh.
O sea, estás muy conflictuado, hermano. Tenés que
dar... ¿A quién le das explicaciones? Yo no doy
explicaciones. Aguante Mansur. ¿Por qué? Porque es
un
gordo tucumano pelado. No, Mansur es... No, no,
aguante Mansur. ¿Por qué? Porque es indistinguible
de Shrek. ¿Se dieron cuenta de eso? Pongan una
foto de Shrek, sácanle las orejitas, pongan un
poco de pelonchers, bájenle unos tonos a su tez.
Es indistinguible de Shrek. Es igual. ¿Cómo no voy
a estar a favor?
O sea, ¿cómo no voy a bancar? Por supuesto que
banco, boludo. Es tipo, me pones un jefe de
avionista, ¿entendés?
Este es Shrek. Bueno, vamos, vamos con ese,
boludo. No sé quién es, no sé ni qué piensa,
¿entendés? Pero vamos con ese.
Así es la política, boludo. Así es la política
real. La otra está muy manoseada, muy
sobreanalizada,
muy tipo, no, acá... Tenías algo que no
funcionaba, tenías algo que funcione, tenías algo
que funcione, nada más.
El principal objetivo del gabinete es que no
implosione el gobierno. Es cambiar ejecutivamente
su matriz inoperante,
completamente inoperante. Un ministerio como hace
Aníbal ahora. Aníbal ahora se va a ir a Rosario a
resolver la inseguridad.
Me sigue dando risa ese título. Aníbal se junta
para resolver la inseguridad. ¿Qué va a hacer?
No, bueno, acá lo que... Acá lo que hay que
hacer... Sí que hay que hacer. Quiero muchas fotos
con mapas.
Quiero fotos señalando mapas, ¿entendés? Quiero
que Domínguez se junte con el campo a resolver el
cepo, a resolvélo.
¿Sí? Quiero que Manzur se ponga a cachetear
prensa, ¿entendés? Quiero que Manzur les
desconecte el wifi.
¿Sabes qué quiero que haga? Que les desconecte el
wifi. ¿Sabes qué quiero que haga? Que lo deje sin
celular.
Primera medida de Manzur, ponen todos sus
celulares en esta caja, como en el colegio. ¿Cómo?
Sí, sí, ya no tienen más celular.
Ya no tienen más celular. Y para ahí, ¿cómo voy a
hacer? ¿Y vas a tener que salir a resolver
problemas? ¿Qué?
¿A dónde? ¿Dónde están los problemas? Bueno, pues
ya averiguarlo, boludo.
Pues ya averiguarlo. Tenés recursos del Estado,
tenés plata, tenés asesores, tenés gente.
Bueno, ¿puedo hacer un pequeño zoom con...? No,
¿qué zoom? ¿Qué zoom?
Juntate la concha de tu madre. ¡Andá! ¡Andá!
No, bueno, pero la pandemia. ¿Qué pandemia? No hay
más pandemia. ¿Qué pandemia?
Estamos perdiendo por paliza las elecciones. ¿Qué
pandemia? ¿Qué pandemia, pedazo de finlandés?
¿Qué pandemia? ¡Basta! Necesitamos otro modelo,
¿sí?
Y eso es lo lindo que tiene una ideología, ahora
sí, como el peronismo.
Esto no la tienen otras porque son más rígidas. El
peronismo se adapta.
Capaz el peronismo algún día hubiera funcionado
bien con un gabinete escandinavo.
Yo no quiero ser tan malo con los otros compañeros
que pasaron por ahí.
Porque la política es una picadora de carne. La
política es siempre injusta.
No quiero ser malo con esa gente. A veces parece
que yo los odio.
No, nada que ver, boludo. Nada que ver.
Ante todo los comprendo. Pasaron por un lugar
rejodido.
No era su momento. Espiritualmente no era lo que
estaba necesitando la Argentina.
La Argentina es caos ahora. Necesitamos un
gabinete del caos, ¿sí?
Voy a pasar un audio, si tenemos. ¿Tenemos? ¿No?
Hola, Revo.
Tengo un programa para profundizar. Yo creo que es
el momento de profundizar
y que la campaña 2023 sea Mansur Donda.
Abrazo grande, compañera.
¿Dónde está Donda? Donda lo renunció a decir
atrincherada en el Inadi, ¿no?
Como Jaldo con Tucumán. No la sacan ni con
espátula Donda, ¿eh?
A Donda la dejaron entrar también. La puerta
grande.
La puerta grande.
Es el problema, que son lo que gobiernan,
hermanos. Son lo que gobiernan.
Son lo que gobiernan.
Permítanme decir una cosa, porque todos estos días
me putearon mucho,
me putearon mucho, mucho. Recortecito puteada,
puteada.
No, rebore esto, rebore lo otro, rebore esto.
A mí me chupa un hueco que puteen. Puteenme más,
me dan poder.
O sea, sus puteadas me agrandan. Me hacen
increíblemente poderoso.
Acumulo gran energía con sus puteadas.
Pero quiero decirles algo también.
Yo entiendo que estén enojados.
Porque la realidad está profundizando.
Y eso da bronca y molesta. Molesta que lo diga
así.
Pero mucha gente de muchos palos diferentes y de
muchas ideologías vienen a Maga,
vienen a Maga, algunos a confirmar sus prejuicios
y algunos a enfrentarse con cositas que tienen
adentro que no les gustan, ¿sí?
Estos son los conflictuados que todavía no
salieron del closet de sus respectivas ideologías,
¿sí?
No estoy hablando de Jorge Piba, no estoy hablando
de Fede Quintana.
Estoy hablando de los que todavía vienen acá y
vienen a pelearse consigo mismo, ¿viste?
Entonces yo les sirvo de puchinbol.
No, Rebor es un hijo de puta, ¿cómo vas a pensar
eso?
Yo no pienso así.
Yo sí soy bueno, porque yo si bien soy peronista,
no pienso como Rebor en que ver ni capaz.
Y hacen esas grandes alquimias.
Y yo los veo, los veo, siempre los ubico, los
reconozco al toque.
Porque yo alguna vez estuve conflicto con mi
ideología.
Yo estaba buscando mi ideología. Entonces
reconozco esa etapa.
Cuando necesitas como referencias para pelearte,
¿viste? Para trincherarte.
Si te peleas mucho con todo esto, permíteme
resolvértelo, hermano.
No sos peronista.
Sos gorila, está bien.
Estadísticamente, si naciste en la Argentina, es
muy probable que seas uno u otro.
Pero a veces tenés muchas ganas de pertenecer a
algo y vos espiritualmente no lo sos.
Y estás en conflicto, estás en conflicto.
Hay algo que le tenemos que reconocer al ministro
de Ambiente, Juan Cabandier.
¿Cómo aguantó?
Su política de reciclaje.
Recicló a Mansur, recicló a Aníbal, recicló a
Julián Domínguez y recicló a Filmus.
Hermano, ¿cómo aguantó Cabandier?
Cabandier, el viernes a la tarde, era la condición
de acuerdo de todo el resto.
O sea, tipo, pero Cabandier se va, ¿no?
Y de callado, un genio.
Aguantó todas, ¿eh? Muy bien, muy bien.
Buenas tardes, Rebor. Buenas tardes, compañeros.
Acá Fran de La Plata.
Para mí el desafío de la política es representar a
todos.
Incluso si son gordos, tucumanos, españoles,
celestes.
Para mí, estoy muy muy contento con todos.
Incluso con que Jimmy, no Jimmy el Santo, que
también lo van a cocinar,
Jimmy Persico, como corno ese apellido, sea el
nuevo ministro de Educación.
Al fin, los profes de Educación Física pasamos al
ataque.
Agárrense, infieles, agárrense. Se viene la
dictadura de la Yoguineta.
¿Vos sabés cuándo arrancó la revolución de los
profes de Educación Física con Scaloni?
¿Te saben qué? Simbólicamente esa batalla arrancó
a ganarse ahí.
Scaloni con su Yoguineta marcó el Zenit, la nueva
era de profes de Educación Física.
Me interesaba acá uno en el Twitch que dijo algo
muy interesante.
Se me fue el usuario. Te pido perdón porque no
llegué a leer tu usuario.
Pero uno decía, anoten esto.
Haldó no cagó a Manzur quedándose con la
gobernación.
Manzur lo cagó a Haldó.
Tiró una verdad. Dijo que era tucumano.
Así que vamos a tomar esa corresponsalía de un
agobero tucumano que nos dice
Atención. Atención. Es Manzur quien cagó a Haldó.
Vamos a ver. Vamos a ver cómo sale.
Yo les digo. Obviamente difícil, eh. Obviamente
difícil.
¿Vamos a ganar? Probablemente no.
Pero la apuesta es esa. Créanme que la apuesta es
devolver alguna trompada.
Así de baja está la vara, hermano.
Y este gabinete sin dudas muerde más que el
anterior, eh.
Sin dudas muerde más que el anterior.
¿Pasan?
Ay, qué haces de reborro.
Yo también, loco. Sentí alivio. Un alivio total,
boludo.
Hubo un cambio. Volvió a Aníbal. Volvió a Aníbal,
Qué lindo. Qué lindo que haya alguien que te
responda.
Que se lleve a la marca. Que haga todo eso.
Qué lindo. Qué lindo.
Qué lindo programa que estás haciendo, boludo. Qué
lindo todo, eh.
Venía re bien. Estaba pensando.
Uy, este programa se lo voy a pasar a tal
compañera, a tal compañera.
Hasta que pensaste con las violaciones, la concha.
No, no lo puedo recomendar.
Compatriota. Compatriota.
Primero, muchas gracias. Y segundo, ¿qué es ese
temor?
Es maga. No te vemos, eh.
Acá no venimos a temer. Acá no venimos a temer.
Acá no nos da cagazo nada. Ya pasamos.
Esto es post cancelación. Pasale lo que sea.
Pasale lo que sea y que reaccionen como tengan que
reaccionar.
Seamos la zarz ardiente.
Algunos serán creyentes y otros serán nuestros
enemigos.
Quizás vos se lo pasás a un amigo y le le pasás.
Y el chabón dice, o la mina dice, che, esto es
horrible.
Esto es una monstruosidad, esto es una aberración.
Yo soy enemiga de esto. Bueno, perfecto. Perfecto.
Eso es lo que necesitamos en este momento.
En este momento necesitamos solo máxima decisión y
ejecución.
Que es todo lo que no hubo antes.
Antes hubo gateo, atientas, todo mucho miedo de
ofender a nadie.
No le podés, no podés ofender a nadie.
Porque no puede decir ah, porque se ofende tal, no
puede.
En este momento necesitamos máxima ofendibilidad.
Eso necesitamos, ¿entendés?
O sea, no vamos a pedir ni perdón ni permiso.
Vamos a ser, vamos a ser.
Esa es la marca de este nuevo tiempo.
Por ejemplo, mira, con esta cierro.
Me preguntaban unos agoveros.
Che, ¿lo que hizo? ¿Qué fue el de educación?
¿Fue el de educación? El que corrió la Biblia.
Me decían, ¿qué onda esto?
Rebón, esto tuvo de distintos palos ideológicos.
¿Tuvo mística? ¿No tuvo mística?
Permítanme decirles, porque nosotros siempre
separamos la mística
de las preferencias personales de uno.
A mí, estéticamente, recuerden que les dije,
el 64% de las diferencias políticas son solo
estéticas.
A mí, estéticamente me dio paja el gesto.
Por mis propias alquimias espirituales.
No me chupo nuevo justificárselas, ni se las voy a
explicar.
Solo les digo que a mí espiritualmente me dio
paja.
¿Sí? Espiritualmente.
Ahora, ahora, me corro.
En términos de análisis de mística, sí tuvo
mística.
La tuvo. Es así, es así.
Porque tuvo una decisión consciente y exagerada en
una dirección.
Y lo que necesitamos hoy, lo que necesitamos hoy
en la Argentina
es máxima decisión, verticalizada.
¿Sí? ¿Se entiende?
Si el compañero de educación sale mañana y quema
una Biblia así,
¿entendés? Si dice, ya fue el cristianismo,
que viene el nuevo ateísmo de educación, lo que sé
carajo, necesitamos eso.
¿Saben qué es lo más importante? Que no pida
disculpas.
En este momento, no digo que nunca hay que pedir
Yo repido disculpas. Yo me mando una cagada, le
pido disculpas a todo el mundo.
Porque a veces les quiero aclarar esto. ¿Por qué
ser como un personaje?
Rebor, profundizar, no pida disculpas.
Yo si me mando una cagada, voy con la gente que
quiero con que se le oche flashe.
Perdón. Siempre lo hago.
Esto es política. Esto es análisis metafísico de
la Argentina.
Lo que necesita el gobierno hoy es no pedir
disculpas por dos años.
Te juro, de verdad, necesita eso.
Necesita ofender gente y no decir nada.
Es decir, yo lo que rezo, quieren ver si algo
cambió o no.
Vamos a medirse algo. Vamos a hacer un
experimento.
Un experimento gobero.
Vamos a ver si algo cambió o no.
Si el compañero este pide disculpas, pésima señal.
Si dice, uh, che, a quienes se sintieron
ofendidos, que esto que el otro, pésima señal.
Si agarra y dice, como dice Racingera acá, metete
la Biblia en el orto.
Necesitamos eso, ¿entendés?
Y después ojalá salga Mansur y que me hacía un
pañuelo verde, ¿entendés?
Tipo, che, esto se acabó en este gobierno.
A otra cosa, necesitamos un gobierno que haga en
todas las direcciones posibles.
Pero hacer, no deshacer, ¿sí?
Así y solo así.
No te digo vamos a ganar en noviembre.
No se trata de ganar. Lamentablemente no se trata
de ganar.
Se trata de meter un par de piñas.
Se trata de volver trompadas.
Y esto, en estos días, estamos hablando mucho del
oficialismo, mucho del peronismo.
Pero esto es transversar a todas las ideologías,
¿eh?
Esto es transversar a todas las ideologías.
Y acá no se escuchan gorilas.
Acá vienen troscos, vienen gorilas, vienen
libertarios, vienen de todos los palos.
¿Por qué vienen? Porque quieren hacer la rendida
grande otra vez, hermano.
Compatriotas, agoveros. Se están juntando los
agoveros, ¿eh?
Atención a los agoveros. En Twitter están llenando
un forum.
Se van a juntar por todo el país.
Ahora hacen spaces de Twitter.
Yo no sé ni qué son.
Pero hacen spaces. Debaten.
Compran armas.
Piden armas ahí a Libia.
Hacen pedidos. Las meten por la triple frontera.
Tienen unos agoveros misioneros trayendo armas.
Está pasando eso, ¿eh?
Métanse, métanse, ¿eh?
Compatriotas, agoveros, gracias por estar acá.
Como todos los lunes.
Espero sus comentarios.
Espero verlos esta semana en redes.
Espero sus puteadas también.
Espero que combatan.
Son momentos donde el peronismo tiene que
combatir, ¿eh?
Devolver las piñas y no retroceder, ¿eh?
Y los retornaziologías también. Están en una
parecida.
¿Recuerden eso que les dije de los que se meten un
lugar solo para cambiarlo estructuralmente?
Quizás no son de este lugar, hermano.
Y no pasa nada.
Nos vemos el lunes que viene.