de nación nacional
hay pan pan, hay vino, vino
sobre las cartas de la mesa
¿para qué cazó a esos pájaros?
¿para qué?
hay que tener una jaura, un abrido y ese
el problema es que la deuda es como la faropa
al principio es rica
pero después te mata
vos sabés que sí
vos sabés que sí
vos sabés que sí
si esta gopa es de leche
te la tomaste toda
te la tomaste toda chingüengüencha
no se ve ni hablar, brutos
vaya a estudiar
acaba de contar la medicina porque metiste un cuchillo y te fue a quedar traficado, loca
ah bueno, no hay nada más que molir
eh
¿Cómo andan compatriotas? ¿cómo andan?
¿Cómo están?
agoberos, agoberas
¿cómo están?
yo, como siempre
feliz, feliz de encontrarlos acá
feliz de encontrar este equipazo
feliz de tener
maga, ¿no? el espacio donde nos encontrábamos
reflexionábamos, ponderamos los hechos de máxima fineza metafísica que se
dan en nuestro territorio nacional y los analizamos juntos, ¿no? Les pido disculpas
por la vez pasada, no pude pasar muchos audios, por muchos audios quiero decir
ninguno, ¿no? No pasé ningún audio, pero había mucha, había mucha verdad que
derramar y hoy, hoy les advierto, hoy les advierto el programa que hoy viene
parecido, porque hay mucha verdad, mucha verdad que decir, demasiada, por momentos
me duele y este va a ser un programa, lo sienten, sienten eso, sienten el peligro
de este programa, hay un nivel de peligrosidad en este programa que es
inusitado, hay mucho peligro, máximo peligro, es más, le diría a las personas
que no están dispuestas a exponerse a semejante nivel de peligro que, que se
vayan, que se vayan, porque hoy es jodido, hoy tenemos un par de cosas complicadas
para decir, permítanme exponer rápidamente algunas cuestiones de
nosotros vamos a hablar ahora durante este, ya saben, primer maga bloque de
algunas erupciones espirituales que se dieron en la patria, hubo mucha
discusión durante el fin de semana, mucha discusión, mucha discusión, vamos a hablar
un poco de esas discusiones, porque ustedes saben, ustedes saben, quizás los
nuevos no, pero tenemos principios en maga, ¿no? Tenemos principios dogmáticos, uno
de los cuales, ¿cuál es? Ustedes ya lo saben, ¿cuál es? ¿Cuál es uno de nuestros
principios fundantes? No hay discusiones teóricas, solo hay diferencias
espirituales, ¿no? Ese es uno de nuestros principios fundantes, y durante el fin de
semana se dieron muchas discusiones de orden espiritual, muchas discusiones de
orden espiritual, vamos a estar elaborando un poco eso ahora, ya. Durante
el segundo bloque vamos a hacer un análisis metafísico de la composición
del nuevo gabinete, no un análisis político, no los curros de todo, ya, ya
para los curros lea la nota de alguien, viste, tipo, no, lo que pasa con este
gabinete, no, no, no, eso ya, eso ya existe, acá hacemos análisis metafísicos y
análisis del orden de lo espiritual, de lo que está pasando con el nuevo gabinete,
eso es el segundo bloque, y en el tercero podemos hacer un foro más abierto, una
cosa a mover como llegamos también, porque insisto, hay mucha carga, hay mucha
carga para lo que hay que hablar, ¿eh? Arrancando por lo primero, las diferencias
de orden espiritual, ustedes saben, ¿no? Que se anunciaron los cambios de gabinete,
si no me equivoco fue el viernes a la noche, vieron, el tiempo es confuso en la
República Argentina, creo que fue el viernes a la noche, y ya ahí saltaban
todos a la puteada, viste, no, que esto lo otro, yo pienso que este yo, le voy a
decir de vuelta, eh, de vuelta, no me interesa hacer análisis, quieren venir acá a
buscar la posta, acá no está la posta, acá no, no, no, la posta está en otro lado, se
fue, la posta está ganando en dólares, cobrando en dólares, y laburando así para
una consultora yanqui desde billiortuzar, ahí está la posta, acá estamos los que
estamos en el fondo del pozo, ¿sí? Está por supuesto Carly, está ahí, no la ven,
Carly, Carly está, no solo pelada, tiene barba, tiene tres hijos y está afiliada
a UPSN, ahí está Carly, bancando los trapos, está como siempre Jorge Piba,
Jorge Piba tiene mucha plata, pero viene acá este programa, tenemos compañeros
libertarios que se han incorporado, tenemos compañeros troscos, como siempre,
tenemos gente de derecha, de izquierda, en este programa es transversal a las
ideologías, transversal, incluso cuando analizamos los hechos más salientes,
viste, porque podemos analizar a cualquier partido, a cualquier movimiento, e incluso
en esa transversalidad de ideologías hay mucha sintonía espiritual a encontrar,
porque cuál es el único pre-requisito que te pide Maga, querer una Argentina
grande, otra cosa, otros nuestros principios dogmáticos, vos podés tener
cien mil diferencias con una persona, pero si le decís, ¿cómo crees que es la
Argentina? Grande, perfecto, venía Maga, vamos a hablar, vamos a hablar, ¿yo qué
sentí al respecto del gabinete? Sensaciones, intuiciones espirituales,
alivio fue lo primero que sentí, si tengo que decirlo en una palabra, alivio
común, ah, eso sentí con el gabinete, ¿sabes por qué? Porque se hizo algo,
algo, ya vamos a hablar del gabinete, pero antes del gabinete quiero hablar de cómo
sintieron otras personas, porque en ese sentir está todo, en una gota de
emoción caben todas las ideologías del mundo, ¿escuchaste eso? ¿Escuchaste el
nivel de belleza de lo que acabo de decir, aleatoriamente? Es como la frase de
Martí, de que en un grano de maíz cabe toda la gloria del planeta tierra, bueno,
en una gota de emoción caben todas las ideologías del mundo, no hay
diferencias teóricas, entonces los que sintieron otra cosa con el anuncio del
gabinete, están expresando algo que les pasa, y lo quiero analizar también, lo
el famoso, el no es por ahí abuelas, no, llamémoslo el no es por ahí abuelismo,
sí, el no es por ahí abuelismo se expresó mucho durante el fin de semana,
¿por qué? ¿qué es lo que pasa? ¿qué es lo que pasa? Voy a decir algo que es muy
polémico, ¿eh? Vieron que el peronismo siempre gusta de joder con el hecho de
que todos somos peronistas, hasta que se demuestra lo contrario, ¿no? La famosa, la
famosa, no, pasa que vos sos peronista pero todavía no te diste cuenta, ¿no?
Eso lo decimos todo el tiempo y nos encanta, ¿por qué? Porque somos un
movimiento creciente, somos como el islam, nosotros llamamos a tener más y más
hijos y a crecer y a tener cada vez menos pre-requisitos ideológicos para
entrar, no tenés que llenar un formulario para ser peronista, basta con
auto-percibirte tal, ¿no? Eso es la puerta de entrada, el problema no es entrar,
el problema es que haces adentro, porque permítanme decir algo polémico, voy a
decir algo polémico, a mí no me gusta sacar el peronómetro, no me gusta, es
más, no creo en el peronómetro, no creo en el ah, vos no sos peronista, esa cosa
andar denunciando quién es peronista y quién no, ¿por qué? Porque en general el
peronómetro se usa por categorías o morales, que a mí no me gusta la moralidad
metida en la política, hace cosas raras las categorías, las tuerce todas, no me
gusta y la otra cosa es que el peronómetro muchas veces se usa por
sangre azul, ¿por de dónde venís vos? ¿Viste? Y te quiere correr el tataranieto del
tataranieto, ¿viste? Del uber a decir, no, ustedes no son, no, bueno, yo no creo en eso, yo
creo que el peronismo es un movimiento así histórico porque tiene puertas muy
grandes, ¿entendés? Y quien sea, de donde sea, si se auto-percibe, peronista puede
serlo, es como ingresar a la República Argentina, para cualquier ciudadano del
mundo que quiera ser argentino y agrandar su patria, vos sos argentino, el
peronismo es igual, entonces por eso a mí no me gusta, ¿viste? Grandes referentes
para mí re contra peronistas venían de cualquier otro lado, el turcoasís, a mí me
encanta escuchar turcoasís, me encanta, y el turcoasís arrancó a militar en el
PC y así como ese ejemplo hay 4.000, viste, hay cientos de miles, entonces yo hice
todo este preludio por supuesto porque ahora en cierto sentido voy a usar el
peronómetro, por eso me estoy excusando tanto, pero permito hacer
una diferencia porque de vuelta el problema es de sentir, el problema es de
sentimientos, es de feelings, es de spirits, el problema no es de teoría, yo no creo
que algunos no sean peronistas porque no leyeron suficiente las 20 verdades,
viste, porque no, vos no interpretaste bien comunidad organizada, pero permítanme
decirles que hay gente que no siente peronista,
permítanme decirles a contramano de esta frase tan popular de vos sos
pero todavía no te diste cuenta, hay gente que cree que es peronista y todavía no se
dio cuenta que es gorila, se entiende cómo estoy usando esto, no se trata de
dónde venís, no se trata de dónde vas tampoco, yo soy peronista, quiero
instaurar el libre mercado en todo el cono sur, pero sentís peronista, sentís
ahora, yo lo que quiero hablar ahora y voy a hablar de todas las ideologías, lo que
les voy a decir ahora, o sea, el nivel de verdad es lo que les voy a decir ahora,
espero que lo puedan asimilar, porque esto es para todos, para libertarios, para
macristas, para todos, para todos,
si tu única condición de pertenencia a un lugar es generar herramientas para
modificar ese lugar, vos no sos hincha de ese lugar, sos un infiltrado, se entiende
lo que acabo de decir, va de vuelta, va de vuelta, si lo único que te ata a un
lugar, si lo único que te ata a un lugar es querer cambiarlo,
y no estoy hablando de mejorarlo, dar debates, crítica adentro, bardo, piñas,
estoy diciendo, hola che, vos de que cuadro sos, no, soy de River, ah, por que sos de
River, no, porque Bianchi es el número uno, viste como juega Román, a mi me gustaría
que River, viste, juegue con enganche y juegue en todos a ganar el minuto 90, para vos no
sos gallina, vos sos de Boca, no, vos me vas a decir eso, yo soy del millonario,
esto pasa en todos los partidos, eh, vamos a hacer un ejemplo para otros, vos sos un
militante del Pro, me meto en discusiones libertarias, me meto en discusiones libertarias,
los que dicen, no, vamos con la lista interna de López Murfi, no se que poronga, si, los que
están en esa lista interna, por que estas ahí, discuten con sus compañeros libertarios, no,
porque yo creo que al Pro hay que cambiarlo desde adentro y dar la batalla, y dar la
disputa, para, y así el Pro va a hacer todo lo que yo, por que estas ahí, o sea, no cabe la
pequeña posibilidad de que esa no sea tu ideología, de que ese no sea tu sentir más que ideología,
y saben por que lo digo, por que hay una sobreinterpretación muy tardía al respecto
de la teoría revolucionaria de John William Cook, no, y yo respeto muchísimo a John William Cook,
es alguien que por la resistencia peronista se agarró a tiros en Plaza de Mayo, el delegado de
Perón en la Argentina, eh, palabras mayores John William Cook, pero hay una interpretación de una
de sus palabras, que es esto de, si nosotros le generamos los suficientes hechos revolucionarios
a Perón, vamos a condicionar a Perón para, si, para hacer al peronismo de izquierda, para hacer
al peronismo lo que reporonga sea, que eso, esa frase, de esa frase, se han construido catedrales
de mierda, entende, es catedrales de pelotudez, por que esa frase te la cita gente que no es
peronista, y está convencida de que muerto Perón tienen que infiltrarse en el movimiento para
condicionarlo, ya no pueden condicionar a Perón, entonces tienen que condicionar a todo el conjunto
del movimiento, se entiende lo que estoy diciendo, vamos a especificar aún más, quieren detectar
infiltrados, esto, es, es un, es medio turbio, no, es como un maga del 75 esto, no, es como un maga desde, desde
bienestar social, no, maga edición 75, quieren detectar un infiltrado, y esto no es en el peronismo,
es en cualquier lado, eh, en cualquier lado, vos sos radical, es fácil, es fácil, vos sos radical,
por que sos radical, por que me gusta Nicéforo Alem, que se rompa pero no se doble, quiero tener
la barba super larga, revolución del parque, que se yo, bueno, boludo, sos radical, por que sos radical,
por que van a morir a, a Jacobiti, es un capo, Jacobiti, bueno, sos radical, vos por que sos radical,
por que quiero que una de estas estructuras partidarias centenarias logre ser parte del motor de cambio,
como, como, ah, ah, ahí para la oreja, ahí para la oreja, como, si, vos sos radical para, o sea,
cual es uno de los factores de detección de un infiltrado, uno de los factores de detección es
cuando la explicación del por que uno está en el lugar en el que está, es tanto más compleja que
simplemente sentido de pertenencia, hay algo raro, boludo, cuando vos permanentemente tenés que estar
explicando teóricamente, teóricamente, la cantidad de filaciones y cruces tácticos que tenés que hacer
para sostenerte adentro de acá y por eso, viste, hermano, vos por que sos peronista, por que me gusta Perón,
vos por que sos peronista, por que soy argentino, bueno, vos por que sos peronista, porque creo que el
peronismo a partir de su, a pesar de su carácter bonapartista y de alianzas de clases, sigue siendo
el motor más popular en los vehículos de demandas y conquistas de derechos de la República Argentina,
por eso yo creo que a pesar de sus contradicciones intrínseca...
Pará, pará, pará, pará, pará, ponos a Peronita, no lo sos, entendés, no lo sos y está todo bien,
se puede entender esta parte porque acá parece que nos estamos acusando, viste, uno con otro,
no, no, boludo, está todo bien, no hace falta que todos seamos peronistas, acá en Maga hay gente de
las ideologías, pero hay gente, vamos a llamarlo a seguir, no son infiltrados, ni siquiera son
confundidos, la confusión es buena, protege tu confusión y tu confusión te protegerá,
pero son conflictuados, hay gente que está conflictuada con su identidad,
hay gente que necesita salir del closet de su propia ideología y una vez que vos,
como cualquier persona, yo no entré directamente al peronismo, yo tuve que pasar por largos
penares, penares, pesares, no importa, inventame una palabra, pesares, hasta que comprendí que
era peronista, yo creo que siempre lo fui, pero cuando me liberé fue tan hermoso, yo sentía el
llamado, a mí me interpelaban esas cosas, yo veía, a mí me gusta eso, cuando me liberé es hermoso,
hermano, hermano, si vos cortás boleta por Miriam Bregman, no sos peronista y está bien,
está bien, está bien que no lo seas, se entiende, nadie te va a jugar, nadie te va a jugar,
el tema es el conflicto, el tema es que todos estos años de anti macrismo nos juntaron para
bien con un montón de gente que no es peronista y está bien y siempre queremos que entren,
siempre queremos que entren, sabes cuál es el problema, el problema no es entrar,
el problema es romper la pelota, el problema es entrar y creer que porque entraste por la
puerta, de golpe vos decís, no, no es por ahí peronismo, ¿qué? ¿qué? ¿quién chota sos? ¿quién carajo sos?
cuando vos hablás con estas personas que quieren condicionar los grandes movimientos hacia sus
ideologías verdaderas, viste, estos grandes tácticos, son todos Churchill, boludo, son Churchill,
Churchill con fotocopiadoras, son Churchill con tres amigos, son Churchill con una página de
Instagram diseñando tácticamente cómo a través de su alianza van a lograr, viste, ¿qué sé yo? ¿qué
estás haciendo, boludo? estás acá porque botaste esto, ¿no? rompa la pelota y vos le preguntás,
preguntale a esas personas, para, para, para, ¿cómo es tu gabinete ideal? ¿cómo es tu gabinete ideal?
no, bueno, estaría compañero Juan Gravois, la compañera Miriam Bregman, ¿eh? pero eso no, o sea,
ah, boludo, hubieras empezado por ahí, no estamos de acuerdo, porque perdemos mucho tiempo poniéndonos
de acuerdo al pedo, con cosas que simplemente no estamos de acuerdo, es tipo, ah, vos querés otra
cosa, claro, ahí entendí, vos querés otra cosa, y permítame poner un ejemplo, esto no es para jugar,
acá yo le dije, acá está Jorge Piba, Jorge Piba tiene mucha plata, boludo, mucha plata,
yo nada es así si no saben la plata que tengo, acá, acá viene nuestro amigo Fede Quintana,
el trosco Fede Quintana, Fede Quintana es súper trosco, ahora, vos te pensás que si yo, imagínate
yo el día de mañana maga es gobierno, imagínate que somos gobierno, vos te pensás que le doy un
ministerio a Fede Quintana, que le digo, che, boludo, vos sos re trosco, pero es más, te digo más, te digo
más, si yo por un instante flaquease y diría algo como, uh, bueno, che, Fede Quintana, la verdad,
sos re agovero, para, no querés tener un ministerio, Fede Quintana, como buen agovero, no conflictuado
que es, me agarré así la mano, suavemente, con lágrimas en los ojos, me diría, Rebord, no, boludo,
no, yo no soy parte de este gobierno, yo soy trosco, boludo, filosóficamente soy trosco, saben que es
un trosco, saben que es un trosco, no, es mentira, los troscos no son porque aplican la teoría de
Trotsky, yo leí, eh, yo leí, Historia de la Revolución Rusa de Trotsky, yo leí cuestiones del
elinismo de Stalin, las diferencias son espirituales, son espirituales, un trosco es alguien que
prefiere tener razón a ganar, nada más, eso es un trosco, alguien que prefiere tener razón a
ganar, un peronista sabe que prefiere ganar a tener razón, entonces Fede Quintana me diría, Rebord, yo
espiritualmente no puedo ser parte de esto, no puedo, y yo le diría a Fede la verdad tener razón, y yo le
diría a Fede la verdad que lo que quiero es reprimirte, y él me diría, Rebord, es verdad, me voy a cortar
Panamericana, Fede se iría a cortar Panamericana, y yo iría y lo reprimiría, y después lo metería en
cana, ¿entendés?, y lo iría a visitar a la cárcel, porque lo banco, eh, lo banco, y en la cárcel le
diría, eh, Fede, ¿cómo estás?, mal, me diría, y yo le diría, ¿por qué?, y porque me están violando mucho, y yo le
diría, pero Fede, él me diría, mucho, mucho, mucho, Rebord, mucho, me están cogiendo mucho, y yo le diría, Fede, eso es hasta raro, de
hecho, me diría, me están como violando por encima de las estadísticas del sistema penitenciario, yo le
diría, es verdad, es raro, porque no sucede tanto, es más una estigmatización al respecto de lo que sucede,
Fede, y él me diría, sí, ya sé, y yo le diría, pero Fede, ¿cabas no estás haciendo algo vos para?, y él me
diría, Rebord, no te metas ahí, porque es raro, y yo le diría, no pasa nada, Fede, vamos a una tanda, y volvemos,
vamos a una tanda y volvemos, estamos en Twitter, Nacional Rock, noventa y tres siete, mujeres fuertes en la vuelta,
delirantes, también, ¿qué cosa sobre vos?, te diste cuenta de grande, y lo demás ya sabían, oye, Dios, bárbara, por favor,
que se atenciona, a ver qué dicen,
In Dubai, dos horas de alto contenido psicotrópico, Rosario dice, que el tema nunca me falte de Antonio Ríos,
dice, amor por favor, y yo siempre dije, agua por favor,
y subí, porque, amor por favor, ah, derribando, Rosario, nunca me falte, el nunca me falte, me parece que ahí te contextualiza que está hablando del amor y no del agua,
de dieciocho a veinte, con Tanya Belltoff, Charo López, y Barbi Recanati,
y Cupay, por noventa y tres siete, Nacional Rock,
Hacia tuya,
desafiadas,
escuchadas,
nunca nos conformamos,
noventa y tres siete,
Nacional Rock,
Terminal día, lejos de casa,
estamos en la luna,
un viaje por la música y la imaginación,
estamos en la luna,
de lunes a jueves, de veintiuna a cero,
con Frank Gilando,
Griselda Angelo, y Agustín Camisa,
estamos en la luna,
por noventa y tres siete,
Nacional Rock,
Hacia tuya,
lunes, de veinte a veintiuna,
MAGA,

COMPANIEROS.
COMPANIEROS.
Hicimos recién un breve paneo espiritual
al respecto de las fuerzas en pugna.
Sí. Y acabo de dar una premisa
transversal a todos los espacios
e ideologías. Esto no es propio
del peronismo. Cualquier persona
cuya única condición de pertenencia
simbólica a un espacio es querer
cambiarlo por completo,
quizás no quiere pertenecer a ese espacio. Quizás estás forzando algo que
simplemente no está en vos. Y la sugerencia de este maga es que no entres
en conflicto, abandones esa pose tan castigada para con vos mismo o misma y
te entregues a tu verdadero sentir. Quizás sos radical, quizás sos radical,
quizás sos trosquista. Hay 400 partidos trosquistas para meterte, o sea, no pasa
nada, ¿se entiende? Es lo contrario a jugar, lo contrario a jugar, es aceptar.
Maga es aceptación profunda. Ustedes saben que acá nosotros creemos en la
genuidad, es decir, la preeminencia de lo genuino, ¿sí? Recién acá leía en Twitch
uno que decía, Fede, no te preocupes que si caes en cana, Reborn no te va a visitar.
Fede, yo te voy a visitar. Y cuando te estén recogiendo en la cárcel, yo voy a
decir, amigo, contá conmigo. O sea, no tanto porque no voy a hacer nada para
sacarte de ahí. Va a ser nuestro gobierno y está bien que vos estés preso. Porque,
o sea, te lo buscaste, boludo, y vos lo sabés. Vos lo sabés. Eso es lo hermoso. Él lo
sabe. Yo lo sé. Vamos a posar nuestras manos así sobre el vidrio, como en las
películas, y Fede va a tocar y va a decir, eh, va a decir, gracias, loco, gracias. ¿Sabes por qué va a decir gracias, Fede?
Fede va a decir gracias porque lo que más quiere un trosco es un peronismo pleno.
Lo que necesita el trosquista para verdaderamente, el trosquista está muy
confundido cuando está la derecha encarnizada, viste, porque se le pegan
los votos con nosotros. Es molesto para todos, molesto para todo. Tipo, es un
garrón para todos. Estamos todos pegoteados, viste, tipo, son, coincidimos en marchas.
¿Sabes lo feo que es eso? Es feo para ellos y para nosotros.
En cambio, Fede Quintana, todo preso, todo cao piña, me lo va a agradecer porque va a decir,
al fin pusiste las cosas en su lugar. Y esto hace este programa, pone
espiritualmente las cosas en su lugar. Como creo, como creo, como creo, que en
algún punto, eh, lo hizo el nuevo gabinete. Vamos a hacer un análisis metafísico
del nuevo gabinete. Y esto, si quieren mandar audios, vamos a ver qué hago con los
audios, pues 11 39 39 88 88. Vamos a hacer un análisis, vamos a hacer un análisis, ¿sí?
Me preguntarán, chay, ¿por qué estás aliviado? ¿Por qué dijiste, se recuerdan? Yo dije la
palabra alivio con el nuevo gabinete. Porque yo creo, primero, y esto también, hubo
mucho, el fin de semana, viste, hubo mucho, mucho, mucho politólogo. Vamos a decirlo
como corresponde. Me mandaron un politólogo muy piola que hizo un pasacalle que decía,
viste, la Argentina grande. Y eso a mí me caeré bien y está todo bien. Pero yo hago un toque
igual, lo dije, viste, cuidado con los politólogos, cuidado con los politólogos. Si un
politólogo puede, te come, ¿sí? Entonces, ¿qué es lo que está pasando? Muchos analistas,
muchos expertos agarraban y decían, no, no, el nuevo gabinete no suma ni un voto. Este gabinete
no lo puede votar nadie. Me están jodiendo, traen aníbal, aníbal, el revival de aníbal,
¿entendés? O sea, que es el rostro de una derrota electoral terrible para nuestro
movimiento. Esa es la renovación. Y el tema es que confunden su misión espiritual. Confunden,
primero confunden el estado o situación general, o sea, tienen un mal análisis estratégico al
respecto de lo que está pasando, un mal análisis de cuestión macro y después la función espiritual
del gabinete, ¿sí? Estamos arrinconados. El peronismo está mal. La situación del país está
muy mal. O sea, ¿qué más falta para que lo vean? Los resultados de las últimas elecciones no
fueron suficientes para que vean que la cosa está mal. Estamos en una dimensión supervivencial. Es
decir, nuestras necesidades políticas son básicas y están insatisfechas. Son cuestiones estructurales
de orden. Yo ya me cansé de decir esto porque ahora se hace el análisis de todos. Pero este
gobierno viene con una falla en el origen muy jodida en tema del ejercicio del poder, que es
la propia decisión que lo hace existir, lo condena a la vez. Y es el hecho de la renuncia a Alberto
Fernández a ejercer poder propio, porque no pudo, no quiso, no supo. Pero cuando Alberto decidió no
armar el albertismo, es como cuando la estrella de la muerte decidió poner una válvula que disparas
ahí y le das directo al corazón. Vieron cuando los ingenieros de la estrella de la muerte en
Star Wars dijeron, y si dejamos una aeroventila expuesta por donde puedan matarnos a todos. Bueno,
es exactamente lo mismo que pasó, no previsible. Yo no creo que él vio venir esto. Él no quiso
armar el albertismo con mucha justeza y con mucho atisismo para no generar un conflicto al interior
del frente de todos. Pero en algún punto esto fue una gran condena para el ejercicio del poder.
¿Por qué? Porque al no tener fuerza propia, paulatinamente todos te pierden el respeto. Al
mismo tiempo que él nunca salió espiritualmente de su función de mediador del poder, ¿viste?
Él es administrador del poder por su condición de armador de toda la vida y de gestor armador,
no tanto gestor, ¿viste? Entre fuerzas lobista. Él es como un presidente lobista de sí mismo.
Análisis que ya hemos hecho tanto, tanto, tanto, ¿viste? Y después se dedicó a dilapidar su propio
capital político mediante sus declaraciones. Era un tipo que no podías defender porque cada
vez que lo defendías él solo te dejaba en offside. Alguien lo atacaba. Vos salías a decir,
esta persona es una hija de puta, y después salía él a la tarde a decir, no, no es una hija de puta,
es verdad, tengo que modificar. Y vos decías, bueno, está bien, andate la concha de tu madre,
¿entendés? O sea, tomaba una medida. Vos salías a bancarla, después lo salían a reputear,
vos bancabas, y después se agarró y decía, no, es verdad, voy a dar marcha atrás. Bueno,
a la tercera que nos hizo esa el chabón se empezó a exponer solo y el chabón rifó mucho su capital
ahí, algo que es muy jodido. Y no estoy jugando, esto es lo que pasó. No estoy jugando, yo no saco
los pies del plato, pero esto es lo que pasó. Es así. Eso sumado a una gran dificultad en el
ejercicio del poder al respecto del loteo horizontal de los ministerios. El hecho de que
los ministerios no sean verticales. ¿Qué significa el ejercicio vertical del poder?
Ya lo hemos hablado acá. Se toma una decisión, se ejecuta. Acá cada decisión era una asamblea,
¿se entiende? Y todo el gabinete anterior actuó como mediador del poder. No fue un gabinete que
se manejó como lo que estaba pasando en realidad, que es una crisis total. Estamos en Vietnam y eran
un gabinete escandinavo. Eran un gabinete que tenía tiempo. Tenían tiempo. Si vos le mandabas
un whatsapp te contestaban. ¿Cómo puede ser? ¿Entende? Un gabinete con tiempo con la Argentina
prendida a fuego. Tienen que estar apagando incendios todos los días. Tienen que no poder
ni respirar. ¿Por qué? Porque yo los obligo. No, yo soy un boludo. Ellos se metieron en esa. Si vos
te metés en la política es para que te caguen a piñas y bancártela. Entonces, ese gabinete estaba
muy jodido. ¿Viste? Acá en el chat ponen fuerza alberto. Y sí, cuando arrancamos con los fuerza
alberto no podía parecer más débil, ¿no? Es la paradoja. La paradoja es toda una gran paradoja en
ejercicio del poder. Entonces, ¿qué es lo que sucede? Eso, más la situación actual, nos llevo
una crisis estructural terrible. Terrible. El problema era supervivencial. Los grandes
sesudos analistas también dicen, no, Cristina se equivocó. ¿Cómo va a poner en jaque así al
frente de todos, viste? Porque son muy agudos. Son muy agudos. Después no pasan los pasos,
pero son muy agudos, viste? Entonces vos decís, ¿sabes por qué Cristina hace eso? Porque no le
dejaron otra, boludo. No le dejaron otra. Si vos va a hablar... A ver, ustedes saben que yo no creo
en las conspiraciones. Las conspiraciones son una conspiración. El poder siempre es mucho más
lineal. Las cosas son tal cual como las ves. El 90% de las veces. Cristina lo fue a ver 18 veces,
como contó. No da pelota. No activa. O sea, no se pone en el mood espiritual, químico, ¿sí? De
jugos gástricos que hay que tener para lo que está pasando. No lo podés despabilar. Bueno,
vamos a pudrirla. A veces hay que pudrirla. La política es así. Electoralmente, para ahora,
quizás no es conveniente, eh. Yo no estoy diciendo, hoy jugada maestra de ingeniería
electoral. Estoy diciendo, hermano, tenemos que salir del rincón. Yo lo dije cien veces,
lo he dicho en la radio con Navarro incluso. O sea, la táctica pugilística de Alberto Fernández
era la de Homero Simpson en... Era dejarse pegar hasta que el otro se caiga. Era... Te llenaron
tanto la cara de dedos que de repente el rival se cae. ¿Entendés lo que digo? Entonces desde ese
lugar que te dijo espabilate, espabilate, espabilate. No, así ya voy a hacer los cambios. No,
mira, no me estás entendiendo, eh. No me estás entendiendo. Porque ahí cuál es la derecha que
yo le doy a Cristina. Ella se para desde que el capital es de ella. Eso es verdad, boludo. No digo
que la alcanzaba sola, no sé. Hay gente que dice que si yo, no sé. Pero lo que digo, el capital
grueso es innegable que es de ella. Y si ella compara con la elección de unidad ciudadana,
en esta elección se sacaron menos votos que cuando ella fue sola contra el planeta Tierra. Yo... Ponete
medio segundo en el lugar de Cristina, analista cesudo de la realidad, vos sos Cristina. Saqué
cuatrocientos mil votos menos que la elección anterior. Yo te cago a cachetazo. ¿Pero qué crees
que haga? No sé. No, pero es muy difícil. No me expliques más. No me expliques más. Hacé en
cualquier dirección. Porque ustedes saben, nosotros adherimos a la doctrina de Teodoro
en un momento de decisión. Lo mejor que puedes hacer es tomar la decisión correcta. Lo segundo
mejor que puedes hacer es tomar la decisión incorrecta. Y lo peor que puedes hacer es hacer
nada. Entonces, por eso yo sentí alivio en un primer lugar. Primero sentí alivio. Segundo,
vamos en análisis metafísico. ¿Qué simboliza este gabinete? Este gabinete es literalmente
una one last mission gigante. Ustedes saben, yo tengo debilidad por esa narrativa. ¿Cómo no voy
a bancar a los expendables de la política? Yo lo decía. El gabinete tiene que ser malo, feo,
sucio, oscuro. Porque hay que empezar a devolver trompadas. Esa es la necesidad del primer orden.
Un gobierno que vuelvan a respetar. Un gobierno que se vuelva a plantar. Si nos llenan la cara
de dedos, por lo menos devolvamos una. Ni siquiera te digo a voltearlo. Que se me escuche bien esto.
De acá a noviembre. Hermano, yo no la veo. Ojalá me equivoque. Porque bien saben que prefiero ganar
a tener razón. Bien saben que prefiero ganar a tener razón. Pero yo no veo que la hemos
vuelto acá a noviembre. Hay mucha diferencia. Y la cosa está muy mal. Y no lo resolves en dos meses.
Este gabinete no es para dar vuelta a la elección. Es para activar. Es para devolver piñas. Son los
expendables de la política. Trajeron... Estaba Aníbal achando leña en el monte. Así. Lo fueron a
buscar Aníbal. Una última misión. No, no dijo. Tenía más ganas. Aníbal le faltaba. Iba día por
día a cinco venes a decir falta alguien con experiencia. Y con bigote. Este. Los fueron a
buscar al monte. Una última misión. Los fueron a buscar a Julián Domínguez. Exiliado. Todo calloso.
Con vacas. Yo siempre lo imagino. Julián Domínguez rodeado de vacas. Vacas y campo. Con las fuerzas
agrestes del campo. Esa hora Julián. No, no. Yo ya me retiré. No, no, no. Eso ya no es para mí. Esa
hora. One last mission. Decime si no es el escuadrón suicida, boludo. Decime quién de ese grupo está
pensando en su capital político. El presidente es Alberto. O sea, el presidente te recibe y te dice
ayuda. Bueno, ¿cómo está el país? ¿Tenemos indicadores para levantar? Ninguno. Bueno,
¿tenemos caras que sumen votos? Ninguna. Bueno, qué sé yo. Vamos a morir. Vamos a ganar o morir.
Vamos a combatir. Vamos a pegar. Es el suicide squad del peronismo. ¿Dónde ves que estamos
yendo a seducir blandos? ¿Dónde ves que está tu necesidad de que Manzur no me gusta? ¿Vos sos la
última prioridad de este estado en protoguerra civil? Yo puse. La función de este gabinete no es
ganar votos, es evitar una guerra civil. Y había muchos libertarios imbéciles que me contestaban
diciendo, fue guerra civil, qué exagerado. ¿Vos crees que las cosas están bien, la concha de tu
madre? O sea, paradójicamente entonces la situación está mejor de lo que yo creo. ¿Vos crees que no da
para esto? Es un consejo de guerra que necesitas. El gabinete debería haber cambiado al instante que
arrancó la pandemia. Al instante. Vos no podéis seguir con ese gabinete escandinavo de politólogos
y carilindos al frente de una crisis total. Necesita gente horrible, hermano. Necesita gente
horrible. Yo ya veía, leía una nota ahí en corta. Informate bien, informate rápido. Ah, metía chivos
de costado. Leía una nota en corta que decía, Aníbal yendo a reunirse con Perotti para resolver
la inseguridad en Rosario. No es tan difícil, es otra mentalidad, es otro espíritu, es otra alquimia,
es otro jugo gástrico espíritu. La vieja medicina, la antigua, la que creía que eran todos humores,
tenía mucho de verdad, boludo. Después la ciencia vino con, ah, son células. ¿Qué células? Son
espíritus, boludo. ¿De qué está hecho Aníbal? De fuego, hermano. Fire. Fuego. Fuego. Eso hace falta.
Hermano, vos sos ministro de seguridad. Vos sos ministro de seguridad. ¿Cuáles son tus preocupaciones?
Una. Resolver la inseguridad. No importa que tanto sea venderme humo todos los días,
pero tu única reputa preocupación es evitar el crimen. Sos Batman, ¿entendés? Si sos
ministro de seguridad. Sos Batman. Tienes que subir helicópteros, bajar, caer en un batimóvil.
¿A mí sabe la tranquilidad que me da leer Aníbal va a Rosario a resolver la inseguridad? Va a tener
una reunión, pero la resuelve. Ya está. Aníbal resolvió la inseguridad. Después tapamos los números,
no hay un puto muerto más. Aníbal lo resolvió. Aníbal resolvió la inseguridad. A otra cosa,
más acordar a cuando estaba María Eugenia Bielsa en vivienda, con perdón de la casa Bielsa a la que
saben que yo tributo espiritualmente, y cuando fue el quilombo de Guernica. O sea, si sos ministro
de vivienda, ¿cuántas más prioridades podés tener que un escándalo nacional por falta de
vivienda? ¿Cuántas? ¿Cuántas más prioridades tenés? Vos sos ministro de seguridad. Sos Batman.
Vos sos Julián Domínguez, sos ministro de agricultura. No me acuerdo cómo por ongas se dice. Vos tenés
que dormir con vacas. Vos sos jefe de gabinete. Vos sos jefe de gabinete. Y tenés que poder
mandar una cabeza de caballo a tus enemigos para que se despierten al otro día con toda la cama
ensangrentada, hermano, ¿entendés? Y eso es el cambio. ¿Sabés por qué, Banco? ¿Sabés qué es lo que me gusta de
Manzur? Ahora que volvió de moda los análisis más lombrocianos, los trajimos nosotros. Nosotros
recuperamos al hombroso. Acá es maga, ¿eh? Recuperamos al hombroso. ¿Sabés por qué me gusta Manzur? ¿Por qué es feo,
boludo? ¿Sabés por qué me gusta Manzur? ¡Ay! ¡Ay! No opines de, viste, Manzur. Manzur es negro, gordo y pelado y tucumano.
No opines de los cuerpos de la gente. Escúchame, yo no estoy jugando, eso es muy distinto. Hay
mucha gente que cree que cuando uno dice esto está jugando peyorativamente. Y como ellos proyectan su
malicia, quieren censurarla en voz. ¿Saben qué les pasa a eso a mucha gente? Cuando hablan de la
corrección política, ven un chiste que ellos creen que es ofensivo por cómo ellos lo dirían y resulta
que lo quieren callar. Pero lo que quieren callar no es el chiste, es lo que ellos piensan, hermano, y
eso no se calla, eso te vas a dormir de noche y lo pensás igual. A mí me encanta Manzur negro,
gordo y pelado. Son activos, son lo que necesitamos. Manzur negro, gordo y pelado me parece el tipo
más sexy de Argentina. ¿Vos crees que eso es cancelable? Porque tenés vos tus propias
normas heteropatriarcales al respecto de lo que son los cánones de belleza. ¡Me cago en tus
cánones de belleza! Aguante Manzur. Pasamos del tipo más, en términos canónicos, estéticamente
lindo de toda la política argentina. Santiago Cafiero es hermoso, Cafiero. ¿Cómo se llama esto?
Ejemónicamente hermoso. Ejemónicamente hermoso, Cafiero. No es tiempo para lindos, hermano. No es
tiempo para ese tipo de belleza. Es tiempo para un Tony Soprano a la Argentina. ¿Vieron que es igual
a Tony? Es muy parecido, boludo. Yo lo veo, tiene los ojos de... ¿No lo viste vos, Maxi? Tiene los ojos
de Tony Soprano, boludo. Es Tony Soprano negro. Necesitamos eso. ¿Saben lo que me tranquilizó la
foto, la primera foto de Alberto, Fabiola y Manzur? Cambió todo. Cambió todo el gabinete. Ustedes
pensarán, ¿qué pelotudez es analizar esto? ¿Qué, boludo? Ay, qué superficial. A mí me la pasan
puteando en redes. Sigan puteando la concha de su madre. Me chupo un huevo. El 60% de la política,
64% de la política, es estética. ¿Sabían eso? Y no estética en términos de qué ves, cómo te
miras. La gran mayoría de diferencias que vos crees que tenés en política son diferencias
estéticas. Te podría gustar la misma idea en otro receptáculo. Y lo que necesita la Argentina hoy
es Juan Manzur. ¿Sí? Vamos a ver cómo funciona eso, obviamente. Vamos a ver cómo funciona. Pero
a nivel estético, a nivel... La imagen que me proyecta ese gobierno es diametralmente diferente.
La política muchas veces es eso. Vos te pensás que es más complejo. Vos sos politólogo. Vos me
querés hacer un análisis de las fuerzas en Tucumán, de los lobbies de Manzur que tienen,
en el plano internacional, de qué sé yo. Manzur es gordo, hermano. No puedes tener un gabinete
sin un solo gordo. No puedes hacer nada sin un solo gordo, armando sindicatos sin un gordo. En
serio, está todo bien con los análisis deconstruidos y con perspectivas no hegemónicas. Y yo banco
todo eso. Yo banco la deconstrucción de los cánones para no ensalzar unos en desprecio de
otros. Pero después la información sigue existiendo, hermano. Arma un sindicato sin un
gordo. Goberna una crisis con esa caterva de politólogos, antropólogos y sociólogos. Necesitás
carne. Necesitás alguien que te pueda poner un sopapo, aunque no lo haga. Son expresiones
simbólicas. Son expresiones espirituales. Son expresiones de otra cosa, simbología.
Por eso, por eso no llegué a desarrollar todo. Ahora seguimos con el gabinete. Vamos a pasar
una tanda, ¿no? Vamos a ir una tanda así y volvemos entonces. Volvemos con el gabinete. Vamos, tanda.
Quédate y mira para arriba. Estamos en la luna.
Franky Landon, Griselda Angelo y Agustín Camisa. 21 a 24. Estamos en la luna. 93.7. Nacional Rock.
Termina el día lejos de casa. Estamos en la luna. Un viaje por la música y la imaginación.
Estamos en la luna. De lunes a jueves, de 21 a cero. Con Franky Landon, Griselda Angelo y Agustín Camisa.
Estamos en la luna. Por 93.7. Nacional Rock. Hace la tuya.
Hace la tuya. Desafiaras. Escuchas.
Nunca lo conformamos. 93.7. Nacional Rock. Estás escuchando MAGA. Por Nacional Rock.
Acá me van a putear, me van a putear. Sacarán el recortecito y lo pondrán en alguna página
donde analizarán. Mirad qué horror esto, cómo atrasa, que esto que lo otro. No entienden que yo
no juzgo, ¿eh? O sea, de verdad, eso no lo van a entender nunca, pero perfecto. Ustedes,
agoveros, ya lo saben. A mí me parece hermoso. Yo banco que cada uno ame y garche con lo que
atractivo. Siempre que seas consensuado, no como lo que le pasa a Fede Quintana en la cárcel,
en el futuro. O sea, yo banco todo, no juzgo. Por favor, atiendan esto que les digo. Pongan
esta vara. La gente que cancela mucho en términos de humor, lo que tiene es el culo sucio. Lo que
tiene es el sueño sucio, ¿eh? Porque ven, ven en el otro el prejuicio, ¿sí? Que no quieren
confirmar en sí mismos. Y no entienden que uno habla desde un lugar desprejuiciado muchas veces,
o con sus prejuicios, qué sé yo. Y creen que es su mandato moral cancelarlo por el bien de la
humanidad, cuando en realidad lo único que están haciendo es tranquilizarse a sí mismos, en su
sueño, en su conciencia. Recuerdo, si no me recuerdo mal, hay un estándar muy bueno de un
pibe que hace humor, eh, hablando, hace humor re fulero. Creo que es Daniel Sloss con la
discapacidad, porque el loco tiene una hermana discapacitada y cuenta unas cosas que son terribles
y cuenta a su vez como el humor salva a su familia, a mí empecé hermoso y dice muchas
estas cosas. No recuerdo si era así, después se los mando igual, después lo pongo ahí en Twitter.
Pero piensen esto, es la gente que tiene mucha línea, a mí me encantan los gordos, a mí me
encantan los gordos. Yo soy gordo, hermano. Yo pensé, ahora estoy bajando de peso porque tengo
que llegar a un nivel metafísico diferente para este fin de año, aunque la hernia me lo quiere
impedir. Yo este año llegué a pesar 100 kilos y yo me sentía consagrado en un cenite estético
novedoso, porque estaba cumpliendo una misión espiritual diferente a la que haría flaco. Hay
cosas que puedes hacer gordo, hay cosas que puedes hacer flaco y hay que vivir todas las
transmutaciones de uno con belleza y con amor. Entonces, hermano, lo que necesita ver la Argentina,
no hay gente flaca y linda y antropólogos y finoli y esto. Necesitas un gordo tucumano y
sabes cómo necesitas decirle gordo tucumano, no cuerpo no hegemónico. Necesitas decirle gordo
tucumano porque es un hermoso gordo tucumano, es hermoso, es igual a Tony Soprano, le queda
un beso en la boca, es hermoso ese gordo. Yo vi la foto con Alberto, eso es lo que quería hablar
antes de la tanda. El balance cambió totalmente, el balance, o sea, lo que era antes el gabinete
está manzuriace, es buenísimo, es otra imagen. ¿Eso garantiza que vaya a salir bien? La verdad
que es muy difícil. ¿Por qué? Porque, vuelvo al bloque anterior, porque el problema está en el
origen. El problema es la falla en la estrella de la muerte. El problema es la dinámica de la
administración de poder que ejerce Alberto Fernández. Ojalá la pueda cambiar, vamos a estar ahí para
ver si la puede cambiar. Pero la realidad es que este gabinete tan experimentado, hoy lo que tiene
que hacer, entre muchas otras cosas, es ordenar al propio presidente. Yo lo puedo decir hasta que
me rajen. Igual ahora el jefe de gabinete es Manzur, así que capaz hay que mandarle las cosas, él capaz nos
banca. Pero yo lo puedo decir hasta que me rajen, ¿sí? Capaz Manzur le tiene que pegar algún que
al presidente. Quizás esto no sale. ¿Cuál es el peligro, obviamente? Alberto es muy poderoso en su
albertismo. Alberto tiene un nuevo tipo de poder, un poder que todavía no ha sido escrito. Alberto
te albertiza. ¿Cuál es el gran riesgo del nuevo gabinete que de acá a dos meses estén todos en un loop
ininterminables de escenas y charlas y anécdotas y se la pasen hablando el propio gobierno como si
no fueran ellos los gestores del mismo? Ese es el peligro. Alberto es muy poderoso en un sentido
loco, pero Alberto los puede albertizar. Entonces el gabinete se tiene que cuidar de no ser albertizado.
Tienen que estar muy concentrados. Pero son tipos laburantes, son tipos que laburan mucho. Más ya
si te cagan mejor o peor, son enfermos de laburo. Es toda gente con mucha experiencia, con muchas
cicatrices de guerra, que se cagó mucho a trompadas, que probablemente no sumen ni un voto,
pero se la aguanta, hermano, y va a devolver piñas. Su primer desafío es no ser albertizado y yo quiero
ser enfático en eso, porque no está ganada esta batalla. Tienen que evitar la albertización por
todos los medios. El cerco, bueno, capaz hay que cercarlo un poco, Alberto. Pero es un gabinete de
expendables, es el suicide squad y esa es la sensación que a mí me genera. Es espiritual,
por supuesto. Es gente que esto no le gusta, porque lo que quiere son otras cosas, porque quieren
aplicar su teoría a la realidad. El morenismo ya perdió, hermano. El morenismo, no digo guillote
moreno. Lo único que pasó es que no pasó la Paz o guillote, pero yo lo banco y los banco los morenistas
también. El morenismo es el otro. Capaz son muy chicos ustedes. El morenismo del frente de
izquierda, el morenismo, los viejos morenistas, los que hacían entrismo. Siguen existiendo esos
hijos de puta. Y a veces nos atrasan, nada más. Tampoco nos condiciones mucho, pero a veces nos
atrasan, nos hacen enroscar, no en discusiones. Y la realidad es que no son peronistas. Y ellos
están conflictuados y nosotros no estamos conflictuados. Entonces vaya, vaya, siga, siga, siga,
anda, anda, viste. Esa persona que todo el tiempo está explicando dónde está parada. No, yo quiero
aclarar que permanezco acá en este frente policlasista para lograr la reivindicación de...
¿Quién te preguntó? ¿A quién le estás hablando? ¿Estás todo el tiempo explicando por qué estás
donde estás? Eso no significa estar tranquilo, eh. O sea, estás muy conflictuado, hermano. Tenés que
dar... ¿A quién le das explicaciones? Yo no doy explicaciones. Aguante Mansur. ¿Por qué? Porque es un
gordo tucumano pelado. No, Mansur es... No, no, aguante Mansur. ¿Por qué? Porque es indistinguible
de Shrek. ¿Se dieron cuenta de eso? Pongan una foto de Shrek, sácanle las orejitas, pongan un
poco de pelonchers, bájenle unos tonos a su tez. Es indistinguible de Shrek. Es igual. ¿Cómo no voy a estar a favor?
O sea, ¿cómo no voy a bancar? Por supuesto que banco, boludo. Es tipo, me pones un jefe de avionista, ¿entendés?
Este es Shrek. Bueno, vamos, vamos con ese, boludo. No sé quién es, no sé ni qué piensa, ¿entendés? Pero vamos con ese.
Así es la política, boludo. Así es la política real. La otra está muy manoseada, muy sobreanalizada,
muy tipo, no, acá... Tenías algo que no funcionaba, tenías algo que funcione, tenías algo que funcione, nada más.
El principal objetivo del gabinete es que no implosione el gobierno. Es cambiar ejecutivamente su matriz inoperante,
completamente inoperante. Un ministerio como hace Aníbal ahora. Aníbal ahora se va a ir a Rosario a resolver la inseguridad.
Me sigue dando risa ese título. Aníbal se junta para resolver la inseguridad. ¿Qué va a hacer?
No, bueno, acá lo que... Acá lo que hay que hacer... Sí que hay que hacer. Quiero muchas fotos con mapas.
Quiero fotos señalando mapas, ¿entendés? Quiero que Domínguez se junte con el campo a resolver el cepo, a resolvélo.
¿Sí? Quiero que Manzur se ponga a cachetear prensa, ¿entendés? Quiero que Manzur les desconecte el wifi.
¿Sabes qué quiero que haga? Que les desconecte el wifi. ¿Sabes qué quiero que haga? Que lo deje sin celular.
Primera medida de Manzur, ponen todos sus celulares en esta caja, como en el colegio. ¿Cómo? Sí, sí, ya no tienen más celular.
Ya no tienen más celular. Y para ahí, ¿cómo voy a hacer? ¿Y vas a tener que salir a resolver problemas? ¿Qué?
¿A dónde? ¿Dónde están los problemas? Bueno, pues ya averiguarlo, boludo.
Pues ya averiguarlo. Tenés recursos del Estado, tenés plata, tenés asesores, tenés gente.
Bueno, ¿puedo hacer un pequeño zoom con...? No, ¿qué zoom? ¿Qué zoom?
Juntate la concha de tu madre. ¡Andá! ¡Andá!
No, bueno, pero la pandemia. ¿Qué pandemia? No hay más pandemia. ¿Qué pandemia?
Estamos perdiendo por paliza las elecciones. ¿Qué pandemia? ¿Qué pandemia, pedazo de finlandés?
¿Qué pandemia? ¡Basta! Necesitamos otro modelo, ¿sí?
Y eso es lo lindo que tiene una ideología, ahora sí, como el peronismo.
Esto no la tienen otras porque son más rígidas. El peronismo se adapta.
Capaz el peronismo algún día hubiera funcionado bien con un gabinete escandinavo.
Yo no quiero ser tan malo con los otros compañeros que pasaron por ahí.
Porque la política es una picadora de carne. La política es siempre injusta.
No quiero ser malo con esa gente. A veces parece que yo los odio.
No, nada que ver, boludo. Nada que ver.
Ante todo los comprendo. Pasaron por un lugar rejodido.
No era su momento. Espiritualmente no era lo que estaba necesitando la Argentina.
La Argentina es caos ahora. Necesitamos un gabinete del caos, ¿sí?
Voy a pasar un audio, si tenemos. ¿Tenemos? ¿No?
Hola, Revo.
Tengo un programa para profundizar. Yo creo que es el momento de profundizar
y que la campaña 2023 sea Mansur Donda.
Abrazo grande, compañera.
¿Dónde está Donda? Donda lo renunció a decir atrincherada en el Inadi, ¿no?
Como Jaldo con Tucumán. No la sacan ni con espátula Donda, ¿eh?
A Donda la dejaron entrar también. La puerta grande.
La puerta grande.
Es el problema, que son lo que gobiernan, hermanos. Son lo que gobiernan.
Son lo que gobiernan.
Permítanme decir una cosa, porque todos estos días me putearon mucho,
me putearon mucho, mucho. Recortecito puteada, puteada.
No, rebore esto, rebore lo otro, rebore esto.
A mí me chupa un hueco que puteen. Puteenme más, me dan poder.
O sea, sus puteadas me agrandan. Me hacen increíblemente poderoso.
Acumulo gran energía con sus puteadas.
Pero quiero decirles algo también.
Yo entiendo que estén enojados.
Porque la realidad está profundizando.
Y eso da bronca y molesta. Molesta que lo diga así.
Pero mucha gente de muchos palos diferentes y de muchas ideologías vienen a Maga,
vienen a Maga, algunos a confirmar sus prejuicios
y algunos a enfrentarse con cositas que tienen adentro que no les gustan, ¿sí?
Estos son los conflictuados que todavía no salieron del closet de sus respectivas ideologías, ¿sí?
No estoy hablando de Jorge Piba, no estoy hablando de Fede Quintana.
Estoy hablando de los que todavía vienen acá y vienen a pelearse consigo mismo, ¿viste?
Entonces yo les sirvo de puchinbol.
No, Rebor es un hijo de puta, ¿cómo vas a pensar eso?
Yo no pienso así.
Yo sí soy bueno, porque yo si bien soy peronista,
no pienso como Rebor en que ver ni capaz.
Y hacen esas grandes alquimias.
Y yo los veo, los veo, siempre los ubico, los reconozco al toque.
Porque yo alguna vez estuve conflicto con mi ideología.
Yo estaba buscando mi ideología. Entonces reconozco esa etapa.
Cuando necesitas como referencias para pelearte, ¿viste? Para trincherarte.
Si te peleas mucho con todo esto, permíteme resolvértelo, hermano.
No sos peronista.
Sos gorila, está bien.
Estadísticamente, si naciste en la Argentina, es muy probable que seas uno u otro.
Pero a veces tenés muchas ganas de pertenecer a algo y vos espiritualmente no lo sos.
Y estás en conflicto, estás en conflicto.
Hay algo que le tenemos que reconocer al ministro de Ambiente, Juan Cabandier.
¿Cómo aguantó?
Su política de reciclaje.
Recicló a Mansur, recicló a Aníbal, recicló a Julián Domínguez y recicló a Filmus.
Hermano, ¿cómo aguantó Cabandier?
Cabandier, el viernes a la tarde, era la condición de acuerdo de todo el resto.
O sea, tipo, pero Cabandier se va, ¿no?
Y de callado, un genio.
Aguantó todas, ¿eh? Muy bien, muy bien.
Buenas tardes, Rebor. Buenas tardes, compañeros.
Acá Fran de La Plata.
Para mí el desafío de la política es representar a todos.
Incluso si son gordos, tucumanos, españoles, celestes.
Para mí, estoy muy muy contento con todos.
Incluso con que Jimmy, no Jimmy el Santo, que también lo van a cocinar,
Jimmy Persico, como corno ese apellido, sea el nuevo ministro de Educación.
Al fin, los profes de Educación Física pasamos al ataque.
Agárrense, infieles, agárrense. Se viene la dictadura de la Yoguineta.
¿Vos sabés cuándo arrancó la revolución de los profes de Educación Física con Scaloni?
¿Te saben qué? Simbólicamente esa batalla arrancó a ganarse ahí.
Scaloni con su Yoguineta marcó el Zenit, la nueva era de profes de Educación Física.
Me interesaba acá uno en el Twitch que dijo algo muy interesante.
Se me fue el usuario. Te pido perdón porque no llegué a leer tu usuario.
Pero uno decía, anoten esto.
Haldó no cagó a Manzur quedándose con la gobernación.
Manzur lo cagó a Haldó.
Tiró una verdad. Dijo que era tucumano.
Así que vamos a tomar esa corresponsalía de un agobero tucumano que nos dice
Atención. Atención. Es Manzur quien cagó a Haldó.
Vamos a ver. Vamos a ver cómo sale.
Yo les digo. Obviamente difícil, eh. Obviamente difícil.
¿Vamos a ganar? Probablemente no.
Pero la apuesta es esa. Créanme que la apuesta es devolver alguna trompada.
Así de baja está la vara, hermano.
Y este gabinete sin dudas muerde más que el anterior, eh.
Sin dudas muerde más que el anterior.
¿Pasan?
Ay, qué haces de reborro.
Yo también, loco. Sentí alivio. Un alivio total, boludo.
Hubo un cambio. Volvió a Aníbal. Volvió a Aníbal, boludo.
Qué lindo. Qué lindo que haya alguien que te responda.
Que se lleve a la marca. Que haga todo eso.
Qué lindo. Qué lindo.
Qué lindo programa que estás haciendo, boludo. Qué lindo todo, eh.
Venía re bien. Estaba pensando.
Uy, este programa se lo voy a pasar a tal compañera, a tal compañera.
Hasta que pensaste con las violaciones, la concha.
No, no lo puedo recomendar.
Compatriota. Compatriota.
Primero, muchas gracias. Y segundo, ¿qué es ese temor?
Es maga. No te vemos, eh.
Acá no venimos a temer. Acá no venimos a temer.
Acá no nos da cagazo nada. Ya pasamos.
Esto es post cancelación. Pasale lo que sea.
Pasale lo que sea y que reaccionen como tengan que reaccionar.
Seamos la zarz ardiente.
Algunos serán creyentes y otros serán nuestros enemigos.
Quizás vos se lo pasás a un amigo y le le pasás.
Y el chabón dice, o la mina dice, che, esto es horrible.
Esto es una monstruosidad, esto es una aberración.
Yo soy enemiga de esto. Bueno, perfecto. Perfecto.
Eso es lo que necesitamos en este momento.
En este momento necesitamos solo máxima decisión y ejecución.
Que es todo lo que no hubo antes.
Antes hubo gateo, atientas, todo mucho miedo de ofender a nadie.
No le podés, no podés ofender a nadie.
Porque no puede decir ah, porque se ofende tal, no puede.
En este momento necesitamos máxima ofendibilidad.
Eso necesitamos, ¿entendés?
O sea, no vamos a pedir ni perdón ni permiso.
Vamos a ser, vamos a ser.
Esa es la marca de este nuevo tiempo.
Por ejemplo, mira, con esta cierro.
Me preguntaban unos agoveros.
Che, ¿lo que hizo? ¿Qué fue el de educación?
¿Fue el de educación? El que corrió la Biblia.
Me decían, ¿qué onda esto?
Rebón, esto tuvo de distintos palos ideológicos.
Me decían, ¿qué onda esto?
¿Tuvo mística? ¿No tuvo mística?
Permítanme decirles, porque nosotros siempre separamos la mística
de las preferencias personales de uno.
A mí, estéticamente, recuerden que les dije,
el 64% de las diferencias políticas son solo estéticas.
A mí, estéticamente me dio paja el gesto.
Por mis propias alquimias espirituales.
No me chupo nuevo justificárselas, ni se las voy a explicar.
Solo les digo que a mí espiritualmente me dio paja.
¿Sí? Espiritualmente.
Ahora, ahora, me corro.
En términos de análisis de mística, sí tuvo mística.
La tuvo. Es así, es así.
Porque tuvo una decisión consciente y exagerada en una dirección.
Y lo que necesitamos hoy, lo que necesitamos hoy en la Argentina
es máxima decisión, verticalizada.
¿Sí? ¿Se entiende?
Si el compañero de educación sale mañana y quema una Biblia así,
¿entendés? Si dice, ya fue el cristianismo,
que viene el nuevo ateísmo de educación, lo que sé carajo, necesitamos eso.
¿Saben qué es lo más importante? Que no pida disculpas.
En este momento, no digo que nunca hay que pedir disculpas.
Yo repido disculpas. Yo me mando una cagada, le pido disculpas a todo el mundo.
Porque a veces les quiero aclarar esto. ¿Por qué ser como un personaje?
Rebor, profundizar, no pida disculpas.
Yo si me mando una cagada, voy con la gente que quiero con que se le oche flashe.
Perdón. Siempre lo hago.
Esto es política. Esto es análisis metafísico de la Argentina.
Lo que necesita el gobierno hoy es no pedir disculpas por dos años.
Te juro, de verdad, necesita eso.
Necesita ofender gente y no decir nada.
Es decir, yo lo que rezo, quieren ver si algo cambió o no.
Vamos a medirse algo. Vamos a hacer un experimento.
Un experimento gobero.
Vamos a ver si algo cambió o no.
Si el compañero este pide disculpas, pésima señal.
Si dice, uh, che, a quienes se sintieron ofendidos, que esto que el otro, pésima señal.
Si agarra y dice, como dice Racingera acá, metete la Biblia en el orto.
Necesitamos eso, ¿entendés?
Y después ojalá salga Mansur y que me hacía un pañuelo verde, ¿entendés?
Tipo, che, esto se acabó en este gobierno.
A otra cosa, necesitamos un gobierno que haga en todas las direcciones posibles.
Pero hacer, no deshacer, ¿sí?
Así y solo así.
No te digo vamos a ganar en noviembre.
No se trata de ganar. Lamentablemente no se trata de ganar.
Se trata de meter un par de piñas.
Se trata de volver trompadas.
Y esto, en estos días, estamos hablando mucho del oficialismo, mucho del peronismo.
Pero esto es transversar a todas las ideologías, ¿eh?
Esto es transversar a todas las ideologías.
Y acá no se escuchan gorilas.
Acá vienen troscos, vienen gorilas, vienen libertarios, vienen de todos los palos.
¿Por qué vienen? Porque quieren hacer la rendida grande otra vez, hermano.
Compatriotas, agoveros. Se están juntando los agoveros, ¿eh?
Atención a los agoveros. En Twitter están llenando un forum.
Se van a juntar por todo el país.
Ahora hacen spaces de Twitter.
Yo no sé ni qué son.
Pero hacen spaces. Debaten.
Compran armas.
Piden armas ahí a Libia.
Hacen pedidos. Las meten por la triple frontera.
Tienen unos agoveros misioneros trayendo armas.
Está pasando eso, ¿eh?
Métanse, métanse, ¿eh?
Compatriotas, agoveros, gracias por estar acá.
Como todos los lunes.
Espero sus comentarios.
Espero verlos esta semana en redes.
Espero sus puteadas también.
Espero que combatan.
Son momentos donde el peronismo tiene que combatir, ¿eh?
Devolver las piñas y no retroceder, ¿eh?
Y los retornaziologías también. Están en una parecida.
¿Recuerden eso que les dije de los que se meten un lugar solo para cambiarlo estructuralmente?
Quizás no son de este lugar, hermano.
Y no pasa nada.
Nos vemos el lunes que viene.
