¿Vos sabés qué es?
Si esta copa es de leche
te la tomaste toda
te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabes ni hablar, brutos
Váyale a estudiar
Acaba de contar la medicina porque me quitaron un
cuchillo
de pepocas electrificadas, loca
Ah, bueno, no importa
Ayudadme que me venga
¿Cómo andan, compatriotas?
¿Cómo les va?
¿Cómo les va? Están felices
Felices de integrar este encuentro
Este encuentro semanal
El lugar en el que nos encontramos
El lugar en el que ordenamos nuestra agenda
cotidiana
Vení, vení, pasa, pasa, Cali
Vení, pasa, pasa, Cali
¿Querés saludar a la cámara, Cali? Vení, asómate
Asómate, vení
Él es Cali
Él es un amigo
Hola
Vení, sentate por acá, Cali
Hoy vino Cali
Que es un amigo mío, vino, vino Cali
Ahora les voy a contar, ahora les voy a contar
¿Viniste a ser?
Una full experience
Inmersiva en MAGA
Es un testigo privilegiado lo que va a estar
pasando
Pero, atención, eh
Atención
Porque no va a ser solo Cali
Hoy, hoy vamos a arrancar
Este programa con unos
Anuncios, anuncios
Porque es un programa que ya ha llegado a un nivel
De investidura generalizado
Con la gente que viene
La gente puede decir es Carly, no, no es Carly
Es Cali, es muy parecido
Muy parecido
Vamos a arrancar con unos anuncios
Y atención, gente, por favor
La gente en su casa saque
Para anotar
Lapiz, papel, lapicera
Analógico, tiene que ser analógico
No, no, celular no vale, sí, anoten, eh
Anoten, gente, empiecen a anotar
Vamos a hacer algunos anuncios
Anuncios
Anuncio uno, bienvenida
Es una gran bienvenida
Porque estos últimos programas Cali
Es tan random
Es espectacular
Si quieres tener el micrófono
Si quieres hablar
Este programa
Las últimas semanas
Tuvo un aumento de su exposición
Random, entonces vinieron
Somos más personas que lo habitual
Después de ciertas exposiciones hubo una
regulación
De un piso más alto que antes
Eso significa
Que hay nuevos agoveros y agoveras
Hay nuevas personas
Y yo lo veo porque me está escribiendo mucha gente
Mucha gente
A mis distintas redes sociales
Me escribe, me escribe, me escribe
Y yo les quiero dar la bienvenida
Y me gustaría que todos los agoveros les demos la
bienvenida
Porque nosotros no tenemos ningún síndrome de
vagón lleno
Ni un carajo
Siempre es mejor que la gente se suba
En el momento que sea
No hay, no, yo estoy desde cemento
No, las bola, las bola
Porque el que cree que está desde cemento
Ni siquiera eso era cemento, había un cemento
antes de cemento
Entonces acá se sube el que quiere cuando quiere
Y los agoveros siempre lo recibirán
Con un abrazo de amor y fraternidad
Habiendo dicho eso
Yo creo que a esta altura
Esto es parte del anuncio
Todo esto lo están anotando, sigan anotando todo
esto
Habiendo dicho esto
Yo ya conozco la curva
Del consumo reward
Hay una curva del consumo reward
Que yo me he cansado de ilustrar
Una y cien veces
Que funciona así
Sujeto entra en contacto con cualquiera
De estos productos, cualquiera de estos productos
Corrosivos que son como el plutonio
Es como uranio, uno entra en contacto con eso y lo
empieza
A quemar, viste
¿Qué le pasa a esa persona? Esa persona en general
Hay una primera etapa, o de fuerte rechazo
En general, o de fuerte fascinación
O es tipo, esto es una mierda, esto es lo peor que
me pasó
O es tipo, wow, esto está buenísimo
Esto está buenísimo, y lo digo así
Es un ápice de falsa modestia, esto es así
Esa persona ahí está frente al desafío más difícil
El agovero nuevo
Vos, agovero nuevo
Recién entras, todo es nuevo
Acabas de salir de la caverna
De Platón, donde estabas preso
De tus emociones y sentidos
De repente ves el sol, sentís el viento
Tocás el pasto tridimensional
Decís, he salido al fin de la caverna
Gracias Maga, gracias reward
La gente en la calle grita
Gracias, gracias reward, así, aleatoriamente
En distintos lugares de la ciudad
Advertencia, porque vos
Agovero nuevo, sos el que tiene el mayor riesgo
De quemarse
Porque la curva reward
La curva reward es una fuerte y rápida
Fascinación
Ya lo reconozco, reconozco las etapas
Me mandan mensajes, me escriben, tipo reward
Te conozco hace una semana
Ya me vi todo el método
Todo caricias, todo Maga
Algo que es físicamente imposible hacer en ese
tiempo
Todo el chabón estuvo consumiendo contenidos en
simultáneo
Yo los veo, sé cómo son
Abran varias pantallas a la vez
Pero eso es muy peligroso
Porque viene la sobredosis de reward
Te pasas de reward
Te pasas del multiverso cinematográfico
Y te quemas
Y después viene una etapa de desencuentro
De odio, viste como cuando uno rechaza a los
padres
De repente, que forro que es reward
Y los conozco a todos
Los conozco a todos
Cuando a mi alguien me manda un mensajito
Al instagram y me dice, sos todo lo que está bien
Yo arranco mentalmente un relojito
Que va en cuenta regresiva
De en cuanto esta persona me va a putear
Y las personas que más me putean fuertemente
En redes sociales son desilusionados
Porque hubo amor, ¿entendés?
Son gente que de repente es así
Es una regla lineal
Vos te pasas y después odias
Y algunos no vuelven nunca más
Pero hay una tercera etapa en la curva reward
Que es donde están muchos agoveros
Les hablo ahora
A los del fondo del aula
Al agovero sabio
El compatriota que está
Ya tiene cicatrices, le hablo a Carly
Carly hace una semana era nueva
Ahora Carly tiene como 60 años
Carly las vio todas
Vos ves en las cataratas de los ojos de Carly
Las marcas del tiempo
De la sabiduría
Carly calva en el fondo así
Como la madre de Coco
Viste Coco, la vieja de Coco
Toda marcada, marcada, marcada
Mi bisabuelo era así
Era igual a la vieja de Coco
La abuela de mi viejo
Igual a Coco era
Carly
Ellos están ahí de paciencia
Esa gente que me amó, me odió
Y después ahora nos reencontramos
En paz y serenidad
Que rápido que está Luis
Como está Flaming Luis en el teclado
Esa gente
En la que ahora nos reencontramos
Es esa calma, esa serenidad
En donde estás en paz
Ya no son ni todo lo que está bien ni todo lo que
está mal
Son más o menos
Es una cosa rara, como somos todos
Esa gente es la que les va a dar la bienvenida
Y van quedando en las soleadas
Viste, los desilusionados y los que ya
Se amecetan
Entonces primer anuncio de hoy
Que no era un anuncio de poco
Bienvenidos
El primer anuncio de hoy es bienvenidos
¿Les dieron la bienvenida? Bienvenidos
Segundo anuncio de hoy
Tengo una mala
Noticia relativa, no sé si es una mala noticia
La vamos a convertir, y una buena noticia
Vamos a arrancar por la mala noticia
Hasta ahí, la mala noticia es que
Este mes voy a tener una
Misión
Una difícil misión espiritual y secreta
Que no voy a poder contarles
Pero voy a no estar presente
Físicamente
Acá
Durante los días 18
Y 19 de octubre
No voy a estar acá
No voy a estar
Tengo que hacer una misión ultra secreta
De máxima importancia y créanme
Porque jamás les mentiré, ustedes lo saben
Para salvar a la Argentina
No pude decir que no, así
Así es como se los digo
A la vez
¿Alguna vez los he decepcionado?
¿Alguna vez?
Sí
Técnicamente
Mi amigo invitado a Camada
Técnicamente, siempre los he desilusionado
Como todo buen líder carismático
Bueno, y he ahí la magia
Porque si siempre los
Desiluciono
Nunca los he desilucionado
Quédate pensando eso Kali, no respondas
La cuestión es la siguiente
Nunca los voy a dejar a pata
Yo sé que el 18
Es un día especial para todos nosotros
Después del 17 de octubre, no soy pelotudo
Pero creanme que tengo que hacer algo crucial
Lo que vamos a hacer con Luis acá
Vamos a grabar un mensaje especial
Que lo vamos a grabar desde la clandestinidad
Voy a hacer un mensaje a lo Firmenich
A lo comunicado Firmenich
Con un programa especial
Que ustedes van a escuchar mientras yo
Ustedes van a escuchar ese programa
Pero van a saber que físicamente
Físicamente voy a estar en otro lado
Haciéndolo crucial
Y hay que pensar que quieren que esté en ese
programa
Quizás es el programa de Godzilla vs Kong
Yo les dije que cuando haga eso es el mejor
programa de la historia
Nunca nadie hizo un contenido así
Pero no creo que estén listos todavía
Entonces quizás podemos hablar de otra cosa
Pero ese 17 va a haber un comunicado
A los Firmenich
Vieron que ahora está...
Esto habla mucho como estamos
Pero ¿Les llegó la circular de Firmenich?
Del análisis de las elecciones
Yo estoy suscripto a cosas raras
Una de las cuales es que me llegan reenviados los
mensajes de Firmenich
Firmenich sigue escribiendo, ustedes saben eso
¿Alguno de ustedes les llega?
¿Leen los análisis de Firmenich?
Son espectaculares
Yo los leo siempre
Porque me parecen increíbles estructuralmente
Como están escritos, me vuelve loco
Pero lo que paso es que la gente un poco lo estaba
citando
Lo cual habla del estado de locura total
Porque el tema no es leer lo que dice Firmenich
El tema es que lo que dice Firmenich
Viste lo que dijo Firmenich?
Capaz es por ahí
Vamos a tratar de hacer eso
¿Qué interesante sería un método con Firmenich?
Me muero
Me muero por hacer un método con Firmenich
Bueno, así como les dije
Esa fue una mala noticia
Ahora tengo una buena noticia
Tras múltiples gestiones
Y gracias a ustedes el pueblo agovero
He logrado la suficiente presión simbólica
Para que MAGA
Empiece a tener
Instancias presenciales
El último MAGA de este mes
Si no me equivoco
MAGA 25
El mes que viene, 25 de octubre
Es decir, después del MAGA endiferido
Va a ser presencial
MAGA
Presencial
Alodolina
Van a venir acá
Gratis
De más está decir que gratis
Porque acá se hace grande
No, no Maxi, no, no vamos a cobrar
Porque acá se hace grande la Argentina
Y yo, la discusión que falta ahora
Es que
Open the gates
Y que venga todo el mundo
Porque no, bueno, el protocolo, que se yo
Vamos a ver
Tampoco hay tantos lugares
Yo sé que si viene todo el pueblo agovero seríamos
Cien mil
No vamos a poder ser cien mil, pero vamos a ver
cómo hacemos
Quizás haya que sortear los lugares
Quizás haya que hacer algo
Pero sepan que en principio
A fin de este mes va a haber un MAGA con público
Es decir, gente
De otros lugares del país
Que no viajen, quizás alguien viaja
No lo hagan, no gasten plata en eso
Pero si alguien viaja, va a ser premiado y
condecorado
La gente lo va por seguir, como siempre por Twitch
Pero va a ser con público
¿Cómo hacen los programas de Dolina? Igual
Entonces la gente va a venir y va a acampar acá
fuera
De Nacional Roca acá en el centro y va a entrar
Y va a hacer un caos, así que
Ese es otro anuncio, si no me equivoco
Tercer anuncio
Del día
Impresionante, van anotando los anuncios
Este es un programa así, es especial
Cuarto anuncio, notarán que tengo una remera
Que dice Máxima Confusión, esto me lo enviaron
De si está remeras que gritan
Si está o si está
Si está, remeras que gritan
Lo cual agradezco muchísimo, yo estoy
Viniendo desnudo, Amaga, porque me están mandando
tantos regalos
Que yo vengo desnudo a la radio
Y me pongo lo que me den
Así que por favor cuídenme, porque el día que no
haya nada
Vamos a tener que hacer el programa completamente
desnudo
Algo que ya hicimos en alguna oportunidad, pero
bueno
Cada vez se profundiza más
Estos son un poco los anuncios
Hay, tengo un quinto anuncio, Cali
Vos que recién me lo estabas preguntando
Este miércoles por disposición de mi
Ocuro colaborador Fede Mochi, voy a estar hablando
En Rabia Bar
Ahí por Palermo
Voy a estar hablando
De lo que sea que quieran
Con quienes quieran
A la noche, miércoles
A las ocho de la noche
Quien sea que caiga a Rabia
No me importa un carajo la capacidad
No me importa un carajo, o sea
Quien venga, voy a hablar con esa persona
Y vamos a hablar con quien sea
Miércoles, veinte horas ahí en Rabia
Es más, recién hablé con Rabia
Le dije, ey, Rabia, que onda la capacidad
Y me dijo, es ilimitada
Y yo le dije, no, Barra, Rabia, calmate
No, no puede ser, pensá en
Los protocolos
Y me dijo, no
Que venga quien sea
Que venga quien sea, así que
Miércoles, veinte horas, si alguno quiere venir
Nos recibirá el pueblo de Gobero
Y nos encontraremos en un abrazo de amor
nuevamente
¿Cuántos anuncios?
Sexto anuncio, ¿murió el COVID?
Ustedes, ustedes creen
Ustedes creen que
Yo estoy viviendo un momento de gran felicidad
¿Qué querés que te diga, Cali?
¿Qué querés que te diga? Porque
A ver, no sé si entienden
Lo que le digo, pero
Miren, miren, para que sea una idea
Ustedes saben que yo vengo planteando muchas de
estas cosas
Hagamos una quema de barbijo en Plaza de Mayo
Viste, tengamos algún
Candidato abiertamente negacionista del COVID
Ya que teníamos un frente en el cual cualquiera
decía cualquier cosa
¿Por qué no tener uno que diga eso?
Yo decía, no hay costo, no hay costo
Yo decía, salgamos a decir
Muerte al barbijo y la oposición va a tener que
decir
Pongámonos los barbijos
Bueno, yo les quiero igual confesar
Que yo planteé un montón de estas cosas
Pero nunca creí que de verdad literalmente
Fuese hacer así
Las noticias de la reta diciendo
Pongámonos los barbijos
Por favor, quédense en casa
Es una locura, ¿entendés?
Y lo mejor de todo
Lo mejor de todo es que tengo testigos
Colegas de esta radio
Pedro Saborido, Peter Saborido
No me importa nada
Nada me importa, Cali
Cali, no me trates de frenar
Cali, alejate, no lo toma el plano
Pero no saben cómo está Cali
No me trates de frenar, Cali, por favor
Yo estuve en una reunión
Aparte de esto, aparte de MAGA
Yo trato de llevar mis propuestas
Para agrandar a la Argentina
Yo estuve en una reunión con los altos jerarcas
del frente
De todos
Antes de plantearlo públicamente
Estoy hablando un mes atrás, dos meses atrás
De verdad boludo
Y ustedes ya me conocen, esto no es por
Ay, cómo me regodeo tener razón
Yo lo último que quiero es tener razón
Pero para que vean un poco lo que...
Yo me siento rarísimo
Tuvimos una reunión, Pedro Saborido estaba
presente
Había muchos más testigos
Pero hoy voy a prenderle fuego a Pedro
Pedro lo vio todo, pregúntenle
Él estaba así mirando
Me decía, pará, tranquilo, soltame
El trataba como de retenerme
Decía, quedate
Yo planteé
Por favor, hagamos una foto
Todos los cantitos del frente, todos, sin barbijo
Es ahora, hagámoslo ahora
Hagamos una quema de barbijo en Plaza de Mayo
Y se rieron todos, todos se cagaron de risa
Qué bueno que trajimos rebot para reír más
honradísimos
Yo decía, lo estoy diciendo en serio, boludo
Lo estoy diciendo en serio
No puede ser, no puede ser
Que cada fiesta
Sea un acto de rebeldía frente al gobierno
No puede ser
Y así como digo eso
Que está pasando de todo
No me alcanza el tiempo para los temas que tengo
Si creen que 5 anuncios fue mucho
Tengo 17 anuncios más
17 anuncios más
Pero ahora, después de esta tanda con lo que vamos
a volver
Es con este titular
Tengo un plan
Es así, tengo un plan
Porque nadie no puede decir que no estamos en
crisis
Que se hace ahora, caos
Tengo un plan
A la vuelta de la tanda
Voy a empezar a contarles
Empezar a contarles mi plan
Vamos a partir del diagnóstico
Vamos a analizar hechos metafísicos de la
República Argentina
Vamos a hablar de Riquelme
Por supuesto, vamos a hablar de Riquelme
El superclásico que se viene, hay muchas fuerzas
telúricas de la patria combatiendo sobre nosotros
en este momento
¿Las ven?
Se hacen silencio, las escuchan batallar
Escuchan sus cascos, sus cascos chocar en el aire
A la vuelta de la tanda hablamos
A la vuelta de la tanda
Empiezo a contarles mi plan
Estamos en Twitter
Nacional Rock 93.7
Hola, ¿Qué tal?
Divertirse a la tarde está asegurado
El mundo está separado en territorios dominados
Por los laboratorios
Los habitantes vacunados
Fueron destinados a sectores donde comenzaron
Una nueva vida
Lunes a viernes de 13 a 16
Ay Nati, está lleno el boliche hoy
Qué bueno
Muy, muy lleno para mi gusto
¿Por qué no preguntás por este DJ que vinimos a
ver, Carla?
Sí, cierto, tenés razón
Hola, ¿Qué tal?
Ah bueno, por lo que me gusta
Me gusta mucho
Hola, ¿Qué tal?
Me escucho acá, pero papá va
Sí, le gusta el programa
No se escucha más, qué bien
Viste, Nati
Hola, ¿Qué tal?
¿Qué tal?
Nacional Rock
Hace la tuya
Desafiada
Escuchada
Nunca nos conformamos
93.7
Nacional Rock
Información
Música y delirio
Un gran plan
A la hora en que nadie se quiere levantar
Acá ya estamos con los ojos bien abiertos
Un gran plan
Contaba marioneta y él tocó
Lunes a viernes
De 6 a 8
Un gran plan
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
Mada
Lunes hasta las 21
Por Nacional Rock
Rebort, si me mandas la entrada
Tu viajo desde Rosario boludo
Rebort a la apuesta, si me mandas la entrada
Viajo desnudo
A Buenos Aires desde Rosario
Bien
Bien compatriota, bien
¿Podemos guardar ese celular?
¿Tenemos registro Maxi de quien es el que mandó
eso?
¿Tenemos registro por qué?
Va a haber que elaborar un criterio
Para elegir gente, porque no sé cuánta capacidad
nos van a dar
Nos van a dar poco seguro
Yo voy a pelear por más, yo voy a ir a fondo
Yo creo que tiene que ser 100% de aforo
Es lo que creo
Todos los lugares, todos lados, haciendo 100% de
aforo
No deberíamos ser menos
Pero en cualquier caso
Va a haber que decidir
Y va a haber que ponderar personas sobre otras
Igual calma, no va a ser el único Maga presencial
que hagamos
La tendencia para mi
Debería ser hacer todos presenciales
Así, así les digo a estos titulares
Pero hasta que eso no sea una realidad
Vamos a tener que definir algunos compatriotas
Por sobre otros, y yo creo que el mejor criterio
posible
Que podemos utilizar es el azar y la arbitrariedad
Totalitaria
Entonces, a mi me gustaría que este compatriota
Pueda venir
Y es el primero en la lista, a partir de ahora
Si llega a faltar el 25 de octubre
Es un escarnio público, acá lo destruimos
Aparte ya tenemos su celular, todo
Pero sepan que se viene, se viene
Como que otra cosa se viene
Como los cambios, los reordenamientos que están
Los reordenamientos metafísicos
Que han sucedido en el gabinete
El Maga pasado ya hablábamos de eso un poco
No hablábamos de las cosas que se están dando
Yo les quiero dar un dato, que a mi me voló la
cabeza
Si ustedes saben esto
Les va a parecer una boludez
Si son como yo, que no se dieron cuenta que nada
estaba pasando
¿Qué?
Y ahí es lo siguiente
Vieron que cuando Mansur juraba
Cuando juró como jefe de gabinete
Había un ruido, había un agite de fondo
No sé si se dieron cuenta
Yo que detecto instantáneamente
El agite, pero no por el oído
Porque lo siento vibrar en mi corazón
Yo agarro y digo, ahí está pasando algo
Y no lo logro identificar, porque no lo toman bien
Bueno, había un grito de fondo
Y yo me volví loco con eso
Desde que vi eso y dije necesito saber qué pasó
ahí
Lo averigué
Quienes no se dieron cuenta, vuelvan a ver la jura
de Mansur
Lo que estaba pasando
Es que Mansur cayó con 70 tucumanos a la jura
No sé si lo saben esto
Porque los medios, el periodismo te va a decir
No, las principales movidas de Mansur
Nosotros acá que atendemos
Los hechos metafísicos, los hechos espirituales
Entonces, para eso le dan periodismo
Para saber la máxima verdad, venga la maga
Esto no sé quién te lo dice
70 tucumanos
Que cayeron a la jura con Mansur
¿Sabes qué gritaban? Volvé a ver el video
¿Sabes qué gritaban?
Tucuman, Tucuman
O sea, lo que se escuchaba
Como murmullo de Mordor
O sea, los tambores
Drums in the deep
Las minas de Moria
Del tucumano
La escena del señor de los anillos
Drums in the deep
Los tambores en lo profundo
70 tucumanos cantando
Y eso pasó en serio
Y yo lo vi, no lo llegué
A registrar y dije esto cuando me lo confirmaron
Uno que estuvo ahí
Uno que estuvo ahí y me dijo
¿Sabes lo que era ver el gabinete anterior en las
sillitas así?
¿Entendés?
Mirá cómo cambia todo
Y es tan elemental esto
Y pensar que hay gente que cree que esto no sirve
para nada
Como si la mística no tuviese peso
Específico real en la toma de decisión
Y en la conformación de poder real de las cosas
Hay gente que no cree en esto
Hay gente que le pasa una boluda
¿Sabes lo que es?
70 tucumanos cantando tucuman
Sólo con mansure
¿Se entiende eso?
Después se callaron los tucumanos
Descabezó a todos
Hay solo tucumanos
Los tucumanos
O sea, las reuniones de gabinete con los tucumanos
Caen 10 tucumanos
A tucumanizar todo
Hay un proceso de tucumanización
El otro día hablaba con el joven Mitnik
Santiago Mitnik
Un joven profeta del pueblo judío
De la ciudad de Buenos Aires
Y yo dialogué con él
Como dialogan cualquier creyente
De otro creyente
Yo representando otro templo
Otras deidades
Pero yo amo a los dioses
Amo a todos los dioses
Entonces hablé con él
Y le dije, oh joven Mitnik
Del pueblo judío
Que verdades traes
Y él me trajo un análisis de tucumán
Que a mi me volvió loco
Él me dijo, tucumán queda en medio oriente
Y yo dije
¿Qué?
Me quedé pasmado frente a la verdad
Ustedes que son sensibles a la mística
Les debe haber pasado cientos de veces
Viste cuando te das cuenta de que alguien te está
diciendo una verdad
Yo dije, ¿Cómo que tucumán queda en medio oriente?
Tucumán queda
Queda en medio oriente
Él me explicó
Como hay una gran guerra teológica
Antigua en tucumán
Expresada entre cristianos maronitas
Libaneses, judíos ortodoxos
Y distintos lugares
Que se debaten
Por la gobernación
Que no es una gobernación
Es un califato
Porque el componente cultural axiomático
Es medio oriental
Mansur es un califa
Lo que estamos viviendo son los días
Hay que recontar de vuelta el calendario
Es día, no sé, 12 del califato de Mansur
Piensen que
¿Quién era vice de Felipe Solá?
¿De Filipe?
Filipe
El hundido
Filipe el asesinado
¿Sabes cuál es el apodo de Neme?
Neme ahora es vicejefe de gabinete de Mansur
Dato
No dato por las personas
Dato por las fuerzas
Yo hablo de las fuerzas cósmicas
Neme ahora es vice de Mansur
¿Sabes cuál es el apodo de Neme?
En cancillería
El apodo de Neme en cancillería
El sultán
El turco Neme
Ya era el sultán de cancillería
En el nuevo orden
Del califato de Mansur
Neme se va con el califa
El sultán
Es vice del califa
¿Entiendes lo que le estoy diciendo?
Es una locura, a mi esto me vuela la cabeza
A cualquier agobero le vuela la cabeza
Porque lo que vivimos son días de un califato
Lo que vivimos son días de un califato
¿Y saben qué es lo que está pasando?
Hay incluso otro, otro gran letrado
Es Pacavento con quien hablé el otro fin de semana
Charlamos, dialogamos sobre la vida
Él me expuso otra tesis
Que me dijo
¿Notaste el proceso de turquización?
De Mansur
Porque viste que Mansur
Mansur disfruta de ser llamado el menemcito
Que es el apodo que le puso el turco así
Turco, turco, se entiende lo que estoy diciendo
Se entiende el proceso medio orientalización
De la política argentina
Bueno
¿Qué dice Pacavento?
Adhiere a la tesis de Feynman
De que Ankara Messi
No suena a Emiratos Árabes
El Ankara
Dice que Ankara Messi pudo reabsorber
Las energías maradonianas con el fallecimiento
Físico de Diego Armando Maradona
Al mismo tiempo
Que Mansur
Pudo absorber las energías turco-cósmicas
Del fallecimiento
Del turco menem
Explosiones cerebrales
De Kali
Explosiones cerebrales de agoveros
Si vos lees
Las fuerzas espirituales
Todo empieza a cerrar
Todo empieza
A cerrar
Entonces ¿Qué es lo que está pasando?
¿Qué es lo que está pasando?
El chat explotó en Twitch
Y sube la gente y enloquecen
Y empiezan a decir
Decí lo que está pasando
¿Por qué nadie dice esto?
¿Vos te vas a leer una nota en el diario AR?
Y te dicen no, el gabinete fue reemplazado
Por funcionarios de su confianza
Empiezan a dar un giro internacional
Más favorable a las políticas de Estados Unidos
Ahí no está la verdad
Eso es información
La información es útil
La información es importante
Pero más importante es el espíritu
Más importantes son las fuerzas cósmicas
Que cruzan el cielo
Y si prestas atención las ves
Si cerras los ojos y te concentras
Vuelan
Misiles de Israel por el aire
Estamos ahí
Estamos en Medio Oriente
Hay que empezar a incorporar esas categorías
Vamos a empezar a entender lo que pasa
Y Mansur
Tiene una guerra teológica
En la asociación
Entre cristianos maronitas
De su ascendencia libanesa
Con el pueblo judío ortodoxo
Y el lobby internacional que representaba
Por supuesto Santi Mitnik
Esa alianza es
Una guerra religiosa
Contra el islamismo
Me seguiste?
Bueno, lo que está sucediendo
Es una batalla teológica
Mansur está recuperando Jerusalén
Por occidente
Se entiende
Es algo que venimos hablando en Maga
La gran batalla
Oriente-Occidente
La gran conflagración teológica
Es una pelea espiritual
Lo que está sucediendo
Es una pelea de espíritus
Y esa gran guerra teológica
Yo les dije antes que tengo un plan
¿Por qué tengo un plan?
Primero por el diagnostico
Cualquier manual de conducción
Si alguien intentó hacerlo
Dice que sin una visión certera de la realidad
No podés elaborar cuadros operativos
Ni tácticos ni lo que sea
Porque vos pisiás en tu marco de análisis
La gente agarra y dice
El giro a la derecha
Como si se tratase derecha o izquierda
Se trata de Dios
¿Se entiende?
No es ni derecha ni izquierda
Es una disputa ontológica
Lo que está sucediendo
Es una recuperación del hombre
Es humanos versus máquinas
Como hablamos en su momento acá
¿No vieron que se filtró una foto de Mansur
Con un Sony Erickson
Un zapatófono tiene Mansur
¿Por qué?
Porque es la representación del hombre
Contra las máquinas, es la recuperación de nuestro
propio destino
Hay cosas que están pasando
Entonces, ¿qué es lo que pasa?
Si vos haces mal este análisis
No sabes dónde carajo estás parado
Si vos no ves que hay una guerra teológica
En este momento en la Argentina, no sabes ni dónde
estás
Vos crees que estás en, no, yo estoy acá en
Córdoba
No, no, estás en Siria
¿Qué?
Estoy en Siria
¿Entendés?
Vos estás en Chaco, tenés que dar vuelta a la
elección
Perdimos Chaco, perdimos La Pampa
¿Vos te pensás que estás en La Pampa?
Estás en el Líbano
¿Se entiende lo que digo?
Desde ahí empezamos a pensar
Pobre Carly, dice acá
La sus
Su de torcuas, no la vi
Pobre Carly
Carly, atenta, anotá Carly
Estás en Medio Oriente
Agarrá tu lanzamisiles Carly
No, no, sigue esa hora Carly
La guerra sagrada para lo que nos preparamos
Todo este tiempo, empezó, empezó
Corran a las trincheras
Y disparen a Oriente
¿Si?
Occidente versus Oriente, ese es el mapa, esa es
la dejida
¿Qué es lo que pasa? Notaron un fenómeno
Muy gracioso, un fenómeno muy gracioso
Gracioso por decir algo, porque en realidad
Es síntoma de caos
Pero notaron como
Quiénes son los más confundidos después de las
elecciones
La oposición está confundida
Sin dudas
El gobierno en gran medida está confundido también
Pero como dio paso a una gran batalla espiritual
La guerra santa lo pasó por encima
Entonces ya, ¿entendés?
Ya no importa si te gusta trota o no
Ahora trota está sosteniéndose los intestinos
Es tipo el desembarco
En Normandía de rescatando al soldado Ryan
El frente de todos ahora es así
Y luego es a todo tipo, matame
No trota, correte, vos seguís avanzando
Eso es lo que está pasando
Entonces se tapan los quilongos obviamente
En el caos espiritual de la guerra santa
La oposición está confundida
Pero en este momento en Argentina no hay nadie más
Confundido que candidato del frente de todos
Déjame explicarte por qué
Y déjame explicarle por qué
Algo que solo puede decir este programa, nadie más
lo puede decir
Los candidatos del frente de todos
Esto es muy difícil que se entienda
Pero si solo se entiende desde un plano espiritual
Son candidatos de otra cosa
Los candidatos del frente de todos
Son candidatos entonces escribiendo en árabe
Va a estar hackeadísimo esto
Va a saltar en 10 alertas de Interpol
Va desde la CIA va a decir
Hay un movimiento muy inusual
Hay algo muy raro pasando
En una emisora pública de Argentina
Cuestión
Los candidatos del frente de todos
Son candidatos de otro gobierno
Se entiende, quedaron en offside
Salieron a la cancha
En otro lado
¿Cuál es el gran problema que tienen ahora
Los candidatos del frente de todos?
No saben cómo reperfilarse
No saben cómo transmutar
En la nueva dimensión
De lo que ahora está exhibiendo el frente de todos
Son los chivos sacrificiales
Del cambio epistemológico
Que se da
Creo que es Durkheim
El que tiene una gran frase
En el libro Partículas Elementales
Gran libro
Que dice
Toda generación sobre la cual opera
Un cambio de paradigma
Es sacrificada
Al altar de las nuevas generaciones
Esto es una gran forma de explicar también
En su momento los debates por los cambios
De la perspectiva de género
Todas las grandes discusiones que trajo el
feminismo
Hubo muchas personas
Esto también fue mi generación
Que fueron masacradas en el aire
Gente que nunca entendió que estaba pasando
Y hay sacrificios que son necesarios
Hay sangre que a veces hay que pagar
En aras de los grandes cambios de paradigma
Cuando vos ves el gran esquema de las cosas
Uno a veces es un mero hombre insignificante
Una persona, una variable
En el mismo sentido
Hoy los candidatos del frente de todos son
Chivos sacrificiales
Del orden religioso de Juan Manzur
¿Sentiste la escena?
Es decir, se ve, este que paso calipes
Este que viva por otro lado
La imagen es la siguiente, mezquita
Manzur sosteniendo la cabeza de Santoro
Sosteniendo de las chapas a Santoro
Así
Y Manzur diciendo, al lado Akbar
Y degollando a Santoro
Porque odia a Santoro
No, no, no, Santoro es un capo
Está todo bien con Santoro
Pero fue sacrificado
El gran problema que tiene el frente de todos hoy
Es que tiene candidatos de otra cosa
Vos un gabinete lo podés reformular
Pero vos no podés bajar candidatos y subir otro
¿Se tiende? No podés
Entonces vos tenés que asesinar a los candidatos
Para que revivan
De su propio fuego
¿Es arriesgado? Sí
¿Es difícil? También
¿Va a funcionar? Probablemente no
Pero adivinen que es lo único que podés hacer
Es literalmente lo único que podés hacer
La campaña está muerta
Hagamos un Frankenstein entonces
Cortale los brazos a los que tengas
Pegalos en nuevos cuerpos
Empezá a fijarte más abajo
En la lista, empezá a fijarte
A ver si tenés algo un poquito más peronista
Porque lo que viene va por ahí
Y sacá a pasear a los suplentes
Mové el banco, poné todo el banco
Revicemos lista distrito por distrito
Distrito por distrito
Esto se lleva a todos los compañeros del país
Y a la oposición también
¿Por qué ellos también están descorcentados?
Los candidatos eran para otra cosa
Ahora cambia el gobierno, hay una guerra teológica
Si vos querés seguir en la pelea
Tenés que barrer tu lista
Fíjate quién es tu candidato 26
Capaz era un viejo turbio
De una básica que estabas haciendo
Pagalia ese
Ahora es tu cabeza de lista
No importa que después no sea cabeza
Lo necesitas, ¿entendés?
Acá me dicen, sacá Tolosa y poné a Bernie
No, no podés, Bernie no es candidato
Ahí tenés un limitante estructural
Tenés que barrer las listas
¿Por qué? Porque si no te ayornás
Al cambio teológico del presente
Te van a llevar puesto
Cambió la realidad, ¿dónde están los candidatos?
Santoro, por ejemplo, lo que tiene que hacer
Es trasmutar
Si me escucharan
Está, que no me escuchan
Mañana me junto
Mañana tengo una reunión, importantísima
Yo voy a decir esto mismo, yo no digo otra cosa
Ese es el truco
Mi único truco es decir a todo el mundo lo mismo
Entonces nadie se puede enojar porque le digo la
misma cosa
Ahora, ¿cuál es el plan?
A Santoro lo tenés que rapar
Y ahora me aparece con la cabeza afeitada
Un tatuaje así
La mitad de la cara
Y tipo
Cortarle un brazo
¿Por qué?
Porque era el sacrificio de carne
Que pedía Manzur
Y lo pagás
Y es otra persona ahí, ¿entendés?
Yo voy a proponer eso mañana
Y si me dan bola, si me dan bola
Tenemos una oportunidad, si no es muy difícil
Si no es muy difícil
Compatriotas, ni hablamos
Ni llegamos a hablar todavía de Román sanando
enfermo
No sé si vieron esas imágenes bíblicas
Creo que leí un tweet
De Agustín Estela
Uno de los pibes de doble mérito
Me hizo cagar de risa
Que decía, me da risa que hay uno
Que le grita, Román, Román, acá hay uno
Que le muestra la pasilla de ruedas
¿Entendés?
O sea, le ofrendan
Viste sus males, le muestran sus llagas
Viene Román y vos les mostrás
Román me duele acá, le señalás
Y él te cura, él te sana
Es un dios bíblico
Todas las señales no pueden estar más claras
Son todas las señales, están pasando todas
Hay una gran disputa teológica
Que se cierne sobre la Argentina
Vamos a ir una tanda ahora
Y me interesa escucharlos a ustedes también
11, 39, 39
88, 88
Me interesa escucharlos a ustedes
Vamos una tanda y volvemos
Un plan
Por 93.7
En Nacional Rock
Hace la tuya
Estás escuchando
Maga
Por Nacional Rock
Rebord
Hago la plata propente de su
Presencia en el Maga presencial
Saldrán colectivos
Desde Plaza Moreno, escolares
Por el chori
Y la coca
Sí
Gracias compatriota de Hago la Plata
No va a haber ni chori ni coca, solo que la
traigan ustedes
Pero, vengan igual
Vengan igual, a este compatriota también
anotémoslo
Y recuerden lo del miércoles
Yo el miércoles voy ahí a
Capaces, miércoles a la noche
Sí, vénganse, vénganse, quien quiera
Quien quiera hablar, aparte de sin tema
De lo que se les cante hablar
Nos juntamos el miércoles a la noche
Porque es un momento así, para hablar, para
encontrarse
Para encontrar respuestas colectivas
Encontrarle salidas a las cosas
Ustedes saben, me han hecho invitaciones en muchos
lugares
Pero ahí es, mi oscuro colaborador Fede Mochi
Yo le digo, Fede, por favor, vayamos acá
Y él me dice, no, todavía no, vieron como son los
cercos
Tenemos más audios?
Pásame a ver
No Rebord, no, no, no, ningún compañero tiene que
viajar a
Capital Federal
Yo lo que propongo es un Maga Nacional
Una gira nacional en Rosario
Te esperamos en el monumento
Para hacer un gran encuentro de lagos
Dale, dale, lo hacemos
Yo voy a ir, yo iré
Pero déjenme arrancar por algún lugar
A eso es lo que me refiero, ¿se entiende?
La pelea ahora es habilitar
Que acá se puedan usar estos hermosos espacios
Que tiene Nacional Rock, su auditorio, sus lugares
Para recibir gente
Esa es la pelea, ustedes no se dan cuenta
No, el cielo por asalto
Nunca es el cielo por asalto
Lo que necesitas es tu porcioncita de la escalera
La escalera de Jacobo
Hay que empezar por el escalón 1
Entonces el escalón 1 es
Vamos a lograr habilitar el auditorio
Como venimos haciendo hasta ahora
Conquista, conquista, este es el primer programa
de radio que te dio conquistas
Arrancamos en Twitch acá
Y ahora lo tenés a Luis
Que si le sacás el Twitch se inmola
En una guerra, o sea se prende fuego acá
Bíblicamente como la primavera árabe
Y arranca
Entonces así vamos consolidando, pasito, pasito
Pasito, pasito
It's Black Floor dice basta de este país de
unitarios
Hagan cosas buenas en sus provincias
O esperen a que vaya para allá
¿Cuál es el problema?
Este es un gran país de unitarios
Un gran país de unitarios
Un gran país de unitarios que hay que sacar
adelante
Con el poder provinciano
Como está sucediendo ahora con Mansur
El mejor maridaje es ese
Yo de lo que estoy harto de gente que imposta
Sus lugares de pertenencia, viste
Porteños culposos de haber nacido
En Buenos Aires
A mi no me enoja que alguien de Córdoba
O Bardea, Buenos Aires, el más natural del mundo
Cuando Shindo salió a hacer campañas y diciendo
Los porteños de mierda no saben ni plantar una
lechuga
Que pareció espectacular
Yo tengo la menor idea como plantar
Una lechuga, no sé si
No sé si eso es algo que hacen ustedes
Pero me parece buenísimo boludo, me parece
buenísimo
Así es como tienen que ser las cosas
Esto me recuerda algunas cosas que hay dando
vueltas también
Viste al respecto de cómo se plantea
Los bardos con Guzmán
Los bardos con algunas cosas
Este es un momento donde necesitamos máxima
determinación
Guzmán
Cuando sale a bardear a Cristina
Bardear a Cristina
Yo le digo no a Cristina
Guzmán es el único tipo lo suficientemente
enajenado del país
Como para poder decirle eso a Cristina y que pase
Porque el chabón es un robot, es un androide
Y esto no lo digo ni como carga positiva
Ni negativa
Es un algoritmo
Es yo robot
Yo siento que Cristina se enojó con eso
Pero después se escuchó en entrevista y como que
dijo
Lo dice yo
Entonces, cualquier otra persona
Habría aparecido decapitado
En Plaza de Mayo
Después de lo que pasó, cualquier persona que haya
dicho
Yo le digo que no a Cristina, aparece en Plaza de
Mayo así muerto
Todo ensanguetado, desnudo, clavado así
Bueno, Guzmán no
Porque Cristina dijo, ¿qué pasa?
Escuchá, ¿qué pasa?
Eso le pasó
Y así va pasando a todas
Entonces, yo, yo lo banco
¿Por qué?
¿Por un motivo racional?
Anda, vaya
Que son politólogos
Vayan a leer análisis de otro lugar
Cómo podéis bancar a Guzmán si las tarifas
Es contrario a lo que dice la carta
Anda, sale acá
Raja de acá
Necesitamos conflagraciones espirituales
Y toda conflagración necesita peleas a veces
Es como lo que hablamos el otro día con Milei, por
ejemplo
Quiero decirle
A los libertarios que escuchan este programa
Milei tiene un riesgo
No sé si se dieron cuenta
Vieron que acá tuvimos un mago
Yo estaba un poco exaltado
Pero hablábamos al respecto de la figura de Milei
Y qué sé yo
Hay gente que cree que yo no condeno los discursos
de odio
Yo nunca voy a hacer un discurso de odio
Y me parecen terribles
Me parecen la cosa más condenable del planeta
Tan condenable
Que los quiero enfrentar y recagar a trompadas
¿Se entiende?
No se combate
Al odio ni con comprensión
Ni con negación, ni con patologización
Se lo combate como cualquier combate político
Combatiéndolo
¿Se entiende?
Cuando vos enfrentas las cosas
Pierden algunos de sus atributos tan atemorizantes
Porque vos los incorporas a la política
Dicho y hecho
Milei corre un riesgo
Y se los voy a decir con afecto a los compatriotas
libertarios
Muchos libertarios se están sumando a la política
Yo calculo que muchos de los libertarios de ahora
En cuatro años
Ellos no son peronistas
Te lo firmo
Porque veo la curva
¿Quién no ha tenido una primera militancia
Emocionante, llena de pelotudez
Donde estaba reconvencido a las forradas que
creía?
Ellos están ahí nada más
Muchos de los libertarios de ahora
Que están haciendo campaña por Milei
En cuatro años son peronistas
Es más, te digo que no sé ni cómo votan en el 23
No sé cómo votan esos pibes en el 23
Entonces
¿Qué les quiero decir a ellos?
Milei tiene un riesgo en este momento
Que es, le han quedado todos los reflejadores
encima
Que eso es algo siempre positivo
El tema es que haces con eso
Porque si quedas sobre expuesto de cara a las
generales
Y puede empezar a quedar sobre expuesto
Porque empiezan a mostrar más flancos
Lo vamos a desangrar
Nosotros obviamente
Por más que yo los quiera y les hable
No significa que si en un campo de batalla los
cruzo
No los ensarto así en el estómago para que duela
más
Y lo retuerce y me dicen
Yo soy agovero y por eso tenés que morir
Y por eso tenés que morir
Y tus hijos me vengaran
Y lo va a entender
El agovero lo va a entender
Está bueno esto, narrativamente está buenísimo
Me copa
¿Qué es lo que le pasa a Milei?
Milei tiene dos riesgos en este momento
El primero es la cooptación política
Que es lo que señalamos exactamente acá
Yo no tengo miedo de decir las cosas que van a
pasar
Como si la vas a muffar, no creo en eso
Me chupo un huevo
Milei tiene el riesgo de la cooptación política
No duró ni una semana, que ahora ya declaró
No descarto una fórmula presidencial con Bullrich
No duró ni una semana el anticasta
Ni una semana el anticasta
No, le voy a meter un alzón, son todos igual
El gran problema de la política
Es que la política gana siempre
Porque vos para meterle una patada en el culo a
todo el mundo
Necesitas 20.000 personas
Para gobernar un país de mínima
20.000 personas de confianza necesitas
Sabías eso?
20.000 amigos necesitas
Nadie tiene 20.000 amigos que no tengan ninguna
relación
Con intereses ni con la política
Entonces, por más anticasta que sean
Está la política siempre
Y hay muchos pibes que están ahí porque son
anticasta
Que están yendo derechito a una fórmula con
Bullrich
Que es la mina a la que más
Le hemos sostenido la carrera política de los
argentinos
De toda la historia
Si alguien tiene sebe estatal
Porque ahora dicen, no, la casta
Y hermanos, pues que eso, pato
Con la mejor, yo quiero hablar con Patricia
Ustedes tienen una vida más interesante que la
garcha
Tienen más anécdotas, pato Bullrich, que no se
pueden creer
Pero me haces hablar de anticasta
Anticasta
No tenés un laburo en el sector privado
Pero ni de casualidad
Y esa es tu fórmula presidencial, Milay
La que no descartás
La política te entra, viste?
Y el segundo gran error de Milay fue empezar a
bardear a boca
Ah
Es muy complicado
Bardear a boca, boludo
No lo digo como bostero
Lo digo como analista espiritual de nuestro país
Nuestro país es peronista y bostero
Es así
No por su filiación de club
Por cómo siente
Por cómo percibe la realidad de bosteros,
entiende?
Se lo digo a Luis que me mira con cara de horto
Porque es gallina
Esto no es un ataque a los gallinas, los gallinas
aportan otra cosa
También fundamental
No podés bardear a boca, boludo
Milay salió a decir
Lo entiendo, es muy antifútbol, muy antipueblo
Pero salió a decir, no, yo era de boca
Pero me fui porque no me gustaba el populismo
Muy
Gominson, boludo
Muy Gominson, con la mejor, o sea
Si esto lo entienden como una ayuda y no como un
ataque
Quizás la revierten, yo creo que están muy
complicados
Porque pasaron sobregirados
Cuando estás tan sobregirado con ese discurso es
imposible
Que tu propio discurso no te amordas en algún
momento
Y llegaron muy antipolítica
Y la política te gana siempre
Yo pensé que no iba a pasar esto ahora
Que era para el 2023
Pero no duraste ni una semana sin dar de baja
alianza
Sabes cómo te espera la reta en la legislatura
Sabes cómo te agarran en el Congreso
Políticos de hace 60 años
Nombres que no conoces
Porque no te estoy diciendo
Te agarras Sergio Tomás
Los que te agarran no se sabe el nombre
Los que te esperan así
Y se ponen la servilletita acá
Cuchillo y tenedor
Y te morfan, vos no sabes el nombre
Los chuecomazones
Que te empiezan
A bailar alrededor
Con una danza exótica
Y de repente no entendés si estás llevando un
proyecto de ley
Para acá, para allá
Y de repente tenés que juntar los votos
Y de repente tenés que darle los votos para la
legislatura
Para vender no sé qué terreno de garcha
Y de repente estás todo lleno de caca
Estás todo lleno de mierda
Y vos decís pero yo no era esto
Y de repente te derrotás y te deprimís
Porque la política requiere un temperamento muy
particular
La política requiere gente que está loca
Eso lo tiene y yo lo banco en eso
Estás loco y se la banca
Los purismos morales no llegan a ningún lado
Se estrellan antes de arrancar
Son una gran decepción
Y de ese ejército decepcionado
Saben quién lo va a estar esperando
El peronismo, así
Porque el peronismo es un monstruo
El peronismo ya está mocho
El peronismo tiene un ojo acá, otro acá
Tiene unos dientes así te dice te amo
Te dice el conejo
Te dice yo te amo como eres
Y en libertad le dice me amas
Si
Y el peronismo te da un brazo
Como dice la marcha, un brazo de amor
Como dice la verdad
Pero un brazo de amor y justicia social
Lo que no dice es que ese brazo lo da un monstruo
Lo da la cosa del
Pantano de DC, serie cancelada
Lo da una criatura
Cuando ya estás destruido
Y por eso creo que hay que hacer un
reperfilamiento estético
De los candidatos
Por eso creo que Santoro
No tiene que estar deprimido en la casa
Tolosa Paz no tiene que estar deprimida
Es así, es así
La política es injusta, es mierda, es confusión
Hay que reconvertirse
Hay que salir transmutado
Yo no le voy a soltar la mano a Santoro ahora
Como viste, como dicen los famosos
Ay yo lo dije, yo lo dije
No, yo tampoco quería un candidato radical en Cava
Del peronismo, no lo quiero
Ya estamos acá hermano
Esto se valora, se valora los que te bancan
Yo no lo voy a, ahora lo patean todos en el piso
La discusión era antes
La discusión era antes cuando algunos decíamos
Esto no amplía un carajo o esto sí
Y aparte ni siquiera culpas a Santoro
Para no hacerlo en Cava, como si el problema fuera
a Cava
Perdimos la pampa
¿Qué están haciendo ustedes que se hacen?
Hermanos, los que acá me la agitaban en el chat
Ay basta de unitario, gana tu provincia la concha
de tu madre
Ahora somos iguales
De Tucumán no
Tucumán, Tucumán
¿Qué hago doctor Mansur?
¿Qué hago califa Mansur?
Ahora vos, pampeano, que me venís
Ay que porteño, gana
Córdoba, perdí que gana
Ahora, ¿vieron?
La derrota niveladora
Chaco
Me querés venir a correr chaqueño, gana
Ahora somos todos iguales
Somos todos monstruos
Y yo
Desde mi lugar intrascendente
Yo no voy, no van a consoltarlo
Ni patear gente en el piso
Santoro se expuso, cualquier persona que se expone
requiere un nivel de coraje
Esto es importante
Siempre la política es una picadora de carne
Entonces yo le digo, que no se quede en la casa
Que se reconvierta, que se reperfile
Que haga lo que tenga que hacer
Pero que no se quede, no pasa nada
No pasa nada
Los escucho, compatriotas
Compatriotas, este paso
La jugada para ganar el noviembre
Para ratificar
La narrativa del Gabinete de Expendables
Necesitamos una foto
De Julián Domínguez
Y Aníbal Fernández, haciendo la escena
De depredador, en la que Schwarzeney
Negro sea la madre
Conseguimos y ganamos
Buenísima, buenísima
Gran aporte, gran aporte, espectacular
Banco es escena, banco es escena
Saben qué, estoy muy tentado
Yo quiero hablar también de
Quiero hablar también de algunos
Miren Midnight Mass
En Netflix, Cali, ¿vas a hacer una nota para Urbe?
De Midnight Mass, sí
Me confirma que si sale esta semana
Qué buena que está Misa de Medianoche
En Netflix
Qué buena que está Midnight Mass
Me vi hasta la mitad, no sé
Capaz termina como el orto, al terror le cuesta
Sostenarse en muchos episodios
Pero qué buena que está, la vengo viendo así
Aparte va de la mano con todo esto
Vardo religioso y todo eso
Acá Cali, que tengo al lado
Que es un gran conocedor de cine series
Acaba de ver en una premier
Exclusiva la nueva de
Los Sopranos
The Many Saints of Newark
¿No?
Vieron la que hace el hijo de Gandolfini
Hace del pequeño Tony Soprano
Tengo una gana de que me cuente todo lo que acaba
de ver
Que se me cae la cara, pero
No sé, estoy en dudas, o sea, sepan que la persona
La persona que no ven en cámara
Acaba de salir de una premiera
Exclusiva el cine de ver esa película
No lo puedo creer
Darkest Beat dice
¿Qué tiene que ver con Perón esto?
No sea cerrado, Darkest Beat, por favor
Me traen un papelito secreto
Lo muestro a cámara, pero no voy a decirles que es
¿Qué tiene que ver?
Esto no se trata, perdón
No se trata tampoco de Perón, se trata de Dios
Se trata del mundo, se trata de gente
Acá hay gente que hace Argentina Grande y Gorilla
Acá tenemos gorilas, acá
Acá tenemos gorilas, y vamos a hablar
De todo lo que haya que hablar, hermano
Vamos a hablar de cualquier cosa, ¿si?
De cualquier cosa, y los escucho
Compañero campeón de América
Nos propongo un sueño
Mansur con la jequeza
De catar marca
Lucia Corpassi, 2023
Evangelizando
Toda la tierra
Santa, pa
Notaron que
Notaron que los sabios de MAGA están siempre
agitados
No entiendo si están
Masturbándose compulsivamente, que es algún tipo
Como de ritual secreto
No entiendo si están saliendo a correr con MAGA
No entiendo si la aceleración de verdades
Viste, tipo
Pero todos los sabios MAGA son
Compatriota
Compatriota acá, Mansur
Están conectados, viste, gente que
Se conecta, todos estamos acá
Acabo una herencia y dice
Todos estamos sudando verdades, viste
Gente que está como
MAGA
No sé qué va a pasar, cuando hagamos un encuentro
vivo va a ser un papelón
Termina las piñas mal
Termina una orjiga en el medio de la ciudad del
rock
Termina las trompadas de un escándalo
Eso era lo que debe hacer
Los escucho, compatriotas
Compatriota Rebor, estamos
Habilitados a llevar bombos y platillos
Para hacer un poquito de ruido peronista
En el encuentro
Y lo mal que va a salir
Lo que se va a hacer
Una sola vez, ese MAGA
Aparecencial que yo quiero hacer siempre
Para quienes quieren llevar bombos
Llévenlos el miércoles
Llévenlos el miércoles al medio de Palermo
Vamos a empezar a hacer esos
Piantabotos, no, pero ojo
Ojo, ojo, porque la realidad
Política necesita un poco de horror
Yo esto lo vengo diciendo
Viste, a veces hay compatriotas que me escriben
con buena leche
Y me dicen
Ché Rebor, te están
Te están bardeando acá en no sé dónde
Miraste tweet, miraste te está bardeando
Uno porque ustedes quieren sangre, son los
sanguinarios
Otros, hay uno que me da mucha risa que me escribe
De una de las provincias hasta de ustedes que
rompen las bolas
Ah, están porteños
Están porteños, están porteños
Y todo lo que digo me lo comenta
Sos muy porteños, sos muy porteños, pero si, si
Idiota, nací en Buenos Aires, si soy porteño
Te gané toda la guerra civil
Mentira, no te gané todas
Pero te gané muchas veces
Te gané muchas veces, entonces yo te respeto
A mí me encanta la identidad federal, me encanta
toda la provincia del mundo
Pero yo nunca voy a impostar boludo
Yo nunca les voy a contar a ustedes
No voy a decirles soy el más federal de, no, yo
soy porteño
Y amo a mi país
Y amo todas sus provincias, y amo su narrativa
La amo, pero hay alguno
Fenómeno uno, hay uno que me pega siempre
Y yo una vez le conté
Buena onda para acá, me da risa
Y después veo que abajo pone
Si quieren escuchar como la respuesta
shared
jajaja
No me defiendan
Necesitan algo muy específico
Cuando vean una puteada
Necesito que
Lo que parezca una defensa profundice el horror
Se entiende
O sea, che, Revor es un hijo de puta, ¿cómo le vas
a decir que es una persona que solo tiene redes de
trata?
¿Se entiende la fórmula?
O sea, que posen de defensa, pero que metan una
variable nueva y como certeza que sea aún más
horrible que aquello de lo que se imputa.
Esa es la técnica. ¿Por qué?
Por mí, no, yo soy la última variable, a mí no me
importa, a mí no me importa que me crucificen en
la plaza.
Pero necesitamos horror.
La realidad necesita horror.
Como el cine de terror.
Como Midnight Mass.
La, cuando la realidad es horrible, resurge el
género terror.
Bueno, esto acá le podríamos hablar tres horas,
¿no?
O sea, porque la gente evacúa en sus exorcismos,
sus propios rituales.
Necesitamos conjurar monstruos, conjurar
criaturas, necesitamos invocarlas.
¿Por qué? Porque social y narrativamente lo que
necesitamos es evacuar nuestro horror para
sentirnos más seguros.
Y hay muchos compañeros y compañeras que no pueden
ser eso, no pueden ser el horror.
Nosotros sí podemos ser el horror.
Nosotros podemos ser esa porción de horror que
necesita la sociedad.
Nosotros podemos ser los malos, los feos, los
horribles.
Y si tenemos que hundirnos para que la Argentina
crezca, lo vamos a hacer una y cien veces.
Entonces, cuando veamos caos, profundicémoslo,
necesitamos caos redentor.
Esa es la transmutación que se está dando.
Esa es al menos nuestra misión.
Alguien lo tiene que hacer, no digo que sea la
única, no digo que sea la única.
Pero alguien lo tiene que hacer.
Construir nuestros propios monstruos.
Ese es nuestro Frankenstein.
Mirá cómo conecto todo lo que vengo diciendo.
Cáliz, qué asombroso.
Ver este programa para vos acá en vivo es un
privilegio total.
¿Recuerdan? Hace como una hora, una vida atrás,
cuando hablaba de la campaña.
La campaña está muerta, así que necesitamos un
Frankenstein.
Es eso.
Todo se conecta con todo.
Y voy a abrir un audio más. A ver, pasen, pasen un
audio más.
Un audio más de alguien, a ver.
Hola, goberos. Acá Flex, de Catamarca.
Flex.
Che, escuchá.
Eh, yo creo que me quedé muy picado con eso de
cómo se banca a Guzmán y a Cristina a la vez.
Se los banca a los dos a la vez, se los banca a
los dos a la vez.
Porque Cristina, Cristina le puso ajuste.
Pero Cristina está diciendo en realidad, chicos,
están gestionando como el culo, nada más.
Entonces no está pegando a Guzmán.
Los medios le pegan a Guzmán y tratan de pelearse
con Guzmán.
Porque saben que Guzmán está haciendo las cosas
bien.
Entonces está todo bien.
No hay que comerse la curva, compañeros, no hay
que comerse la curva.
Mirá.
Saludos de acá, de Catamarca.
Y que se quede a comer la curva, que se la coma.
No me estoy metiendo en el sexo de nadie.
Gracias, gracias, Flex, representante agovero de
Catamarca.
Mira, ahí tenés.
Somos federales, la concha de tu madre.
Necesito agoveros de Tucumán.
¿Tenemos agoveros tucumanos?
Perdón que ya termine el programa.
Pero, ¿saben por qué necesito agoveros tucumanos?
Díganme ahora en el chat si hay alguno.
¿Hay algún agovero tucumano?
Porque necesitamos explorar, explorar yo.
Lautiz, acá, ya, al toque.
Mirá.
Me vienen a correr de unitario.
Tenemos todo el país acá.
No hay ni uno de ustedes.
Ni uno de ustedes con su radio este que me bardea.
No juntas tres que no sean de tu barrio.
Y acá está todo el país, hermano.
Y tiene micrófono Flex de Catamarca.
Y acá este.
Río, soy de Entre Ríos Sirve.
Sí, ah, ese se ponía unitario de vuelta.
Es más o menos lo mismo, no.
No, necesitamos tucumanos.
Necesito una corresponsalía agovera tucumana.
Por favor, necesito que me gestiones esto,
hermano.
Necesitamos una corresponsalía tucumana
porque ahí espiritualmente se está jugando el
futuro de la patria.
Necesitamos agoveros tucumanos
que salgan así, como vaqueanos, a sentir el suelo.
Necesitamos jóvenes agoveros en todo Tucumán
saliendo a la calle
y poniendo un oído en el suelo así.
Y sáquense fotos.
Necesitamos gente oyendo el suelo en Tucumán.
Necesitamos tucumanos tocando paredes, edificios.
Necesitamos tucumanos adheridos a un monte.
Porque no necesito información.
No quiero que me cuenten...
¿Qué pasa, Kali?
No quiero que me cuenten,
ah, acá en Tucumán, Mansur es de tal palo.
No, no quiero información.
Quiero verdades.
Quiero que salgan y me digan, boludo, acá en
Tucumán,
no sé lo que está pasando.
Hay una fuerza en este sentado.
Los libaneses, los cristianos maronitas,
háblenme la disputa teológica.
Pongamos un acento en Tucumán.
No miremos acá.
Lo de capital ya está en juego.
Acá ya está en juego el nuevo gabinete.
Acá solo hay que transmutar.
Tenemos que hacer lo que nos corresponde.
Cada provincia tiene que transmutar
lo que aprendan las elecciones.
Háganse cargo.
Pero los tucumanos tienen una misión especial.
Ya estamos cerrando.
Estamos cerrando, este maga.
Nos extendimos un ratito.
Me disculpa la programación que sigue.
Pero esta es la misión que tenemos, ¿eh?
Tucumanos agoveros salgan a oscultar...
Escucha el verbo.
A oscultar.
Google, a oscultar.
¿Sí?
Auculten el suelo en búsqueda de verdades.
Y reportennos qué está pasando.
Máxima prioridad a la corresponsalía agovera de
Tucumán.
Compatriotas, les quiero agradecer, como siempre,
por este encuentro.
Por el encuentro de cada lunes.
Por ser tantos.
Por haber recibido y bienvenido a los nuevos
agoveros.
Nuevos y nuevas agoveros, de los cuales, ya saben,
algunos van a pasar por momentos de odio.
Pero después, un tercio de esos van a ser
permanentes.
Y ahí es donde crecemos.
Son tiempos confusos.
Son tiempos difíciles.
Como todo tiempo de transmutación espiritual.
Estamos viviendo un cambio de época.
Los candidatos están deprimidos de todos lados.
Porque nadie sabe cómo salir jugando.
Tienen que mutar.
Dejen de mirar afuera.
Lo que están buscando está en su interior.
No va a venir alguien a decirles, es por acá, es
por allá.
Tienen que escuchar su interior profundo y decir,
nos hemos reconfigurado, salimos por otro lado.
A los libertarios, ojo con mi ley.
Ojo, ojo, porque se está quemando.
Ojo, porque se está quemando.
Y paradójicamente, la reta que anda ahí juntándose
con Bill Clinton, ¿no?
Qué casualidad.
La reta se junta con los demócratas.
¿No será que los demócratas son medio gorilas?
Ay, si tan solo hubiera...
Nada, se las dijo.
Pero paradójicamente...
Paradójicamente, la reta no está disfrutando tanto
lo que está pasando.
El pro no está disfrutando tanto.
¿Por qué? Porque están sumidos solo a nuestra
propia guerra teológica.
Nadie sabe bien lo que tiene que hacer.
Y en estos momentos, en los momentos de máxima
confusión,
como dice mi remera, que me han dado las
compañeras que me mandaron una carta muy linda.
¿Se ve ahí? No sé si se ve.
Ya no tengo idea, pero no importa.
En estos momentos de máxima confusión,
es donde hay que crear.
No creer.
Se pensaron que iba a citar a Gallardo.
Crear.
Hagan sus monstruos.
Construyan monstruos.
Hagan sus Frankensteins.
Y salgan a cazar.
Y vean Midnight Mask, que está espectacular.
Chao, gente. Muchas gracias.
Gracias por estar.