para que caso de los pájaros para que hay que
tener una jaula, un abrido y ese el problema
es que la deuda es como la faropa, al principio es
rica, pero después te mata. Vos sabés
que sí. Vos sabés que sí. Vos sabés que sí. Si
esta copa es de leche, te la tomaste
toda. Te la tomaste toda, chingüengüencha. No sabe
ni hablar, brutos. Vaya a estudiar.
Acaba de contar la medicina porque me quitaron un
cuchillo y después quedó entre mis cabas,
loca. Ah, bueno, no me importa. Algo no es de
bolígrafo.
¿Cómo andan? ¿Cómo andan, agoveros? ¿Cómo andan?
¡Uy! ¡Uy! ¡Uy! ¡Uy! ¡Sienten eso! ¡Sienten eso!
¡Sienten eso! ¡Uy! ¡Uy! ¡Uy! ¡Uy! ¡Uy! ¡Sienten
eso! ¡Arde! ¡Arde el micrófono de verdades! ¡Arde!
¡Sienten lo que está pasando! ¡Sienten! ¡Hágase la
luz y vuelvan los servidores! ¿Qué se piensan?
¿Qué es un accidente? Había agoveros por la calle.
Yo venía para acá y me frenaban
y que me decían, por favor, Rebord, por favor,
¿cómo vamos a mandar audios? ¿Cómo vamos
a mandar nuestras verdades al 11-39-39-88-88?
¿Cómo vamos a hacer? Yo les dije, calmaos.
¡Calmaos! Les dije. Y me dijeron, gracias, Orgo.
No, no hay nada que agradecer. Cuando
se haga MAGA, se hará la luz. Y así, así, es como
nos reencontramos. Porque MAGA realiza
milagros. Vamos a arrancar, vamos a arrancar.
Bienvenida a la gente, bienvenidos a los que
van llegando, bienvenidos a los intercambios ahí
en Twitch. Veo que están intercambiando
las poderosas palabras árabes. Veo que hay también
temas al respecto del escudo
de River. Vamos a hablar de todo eso. Porque este
es el único programa dedicado exclusivamente
a la metafísica en el Río de la Plata, en la
República Argentina. El único programa
metafísico del país y quizás, quizás, de la
historia de la humanidad. Tenemos tanto
para hablar tanto. Arde de verdades este
micrófono. Arde, arde de verdades. Arde más que el
picante. Así de mucho arde. Así de mucho. Y tengo
un par de, tenemos un par de anuncios.
Arranquemos con unos anuncios. Anuncio uno. Quiero
agradecer a la gente que vino al sermón
de rabia que se aproximó. Quiero aclararles que
siempre que hablen de algún lugar físicamente,
no voy a reproducir eso después en el resto de
formatos. Es decir, son eventos únicos
e irrepetibles que suceden en vivo. Es tan único e
irrepetible como, bueno, quienes
estuvieron ahí lo saben. Ya tenemos hechos de los
apóstoles. Tenemos algunos. Como Dani.
Dani, nuestro agovero. Dani está en silla de
ruedas. Dani no camina. Estaba llegando a rabia
y me mandó un mensaje. Rebord, perdón, estoy acá.
No sabía que era un tercer piso. Me voy,
me dijo. Dani me habló avergonzado. Me dijo
perdón, voy a irme. Me retiro. Yo le dije,
Dani, no te vas un carajo. No te vas una mierda.
Vos vas a subir. Dani me dijo, pero Rebord. No,
no puedo. Yo no puedo subir. Y yo le dije, tú
subirás, Dani. Y le escribí a un apóstol. Le
escribí a
Nico Espacavento, que quizás está acá en esta
comunidad ahora, en este encuentro. Y le dije,
Nico, hay que subir a Dani. Ahora. Esa hora. Es
más, ¿saben qué? En realidad no le dije eso.
Solo le dije esa hora. No faltó más. Nico bajó
como un rayo. Bajó, buscó a Dani y lo interceptó.
Y ahí lo vimos juntos. Y por favor, acá viene el
milagro, porque Maga realiza milagros. Hay
milagros en Maga. Vayan a Rabia el día que quieran
y por favor vayan a las escaleras esas. Y midan
las escaleras y díganme, díganme si una silla de
ruedas llega al tercer piso. Hagan así. Lleven
una regla, un metro. Hagan las mediciones. Usen su
ciencia, su precaria ciencia de refutadores de
para intentar entender lo que pasó. Van a medir la
escalera una mil veces. No le van a dar los
números. Van a quedar rendidos y van a decir, no
puede ser. No puede ser. Nadie en silla de ruedas
puede subir. Y Dani subió. Hagan los cálculos que
quieran. Los jagoveros que estuvieron ahí lo
vieron.
Dani caminó. Dani se paró, caminó y llegó a la
terraza. La terraza de Rabia. Entonces,
le quiero agradecer a esas personas que fueron a
bancar. Muchísima gente. Un escándalo de gente.
Había como unas 200 personas. Esto es un número
real. Hay otros. Están los inflados. Yo les doy el
real. 200 personas y un par de personas se
quedaron afuera de la terraza. Afuera. No pudieron
subir.
Llegaron tarde. Algunos estaban lejos. No
escuchaban. Motivo por el cual vamos a seguir
haciendo
estos encuentros. Primero, no. Segundo anuncio del
día. Segundo anuncio. Este sábado próximo voy
a ir al Centro Cultural. Creo que es al carajo se
llama. No sé bien dónde poronga queda pero
lo voy a averiguar y se los voy a compartir para
que vayan tan bien. Este sábado hay uno. Este
sábado. Vamos a volver a encontrar. Nos vamos a
volver a encontrar. Tercer anuncio. Tercer
anuncio. La Plata. ¿Ubican la Plata? ¿Ubican la
Plata? La Plata. Les voy a contar qué pasa con
la Plata. La Plata no sólo es la ciudad de las
Diagonales. La Plata es la ciudad de las internas.
En la Plata hay 10 orgas y te escriben para hablar
mal de las otras nueve. Así es la Plata.
Ya los conozco en la Plata. Te dicen, eh Rebor
vení acá, vení acá a mi centro. La básica,
más poronga el lugar. Las otras son una mierda. Y
así todos, todos te escriben para ir a la Plata.
Les voy a decir cómo vamos a ser con la Plata.
Este sábado no, porque voy a estar ahí en el
carajo.
El próximo sábado, que cae 23 creo, o 23 no sé. El
próximo sábado voy a ir a la Plata. Voy a ir
a la Plata. Entiéndase, no me importa a qué. Es
decir, si no hay nada, si no hay nada, caigo
solo a la Plata y hablo solo en una plaza. Ahí, en
una Diagonal. Elijo una Diagonal y predico en
el medio de la Plata. ¿Sí? Entonces lo que les
trato de decir es, no estoy, no los voy a llamar
a olvidar sus diferencias, a ser feliz, a estar
todos juntos. Lo que voy a decirles es profundicen
sus diferencias. Encontrémonos en un gran lugar.
Que vengan todas las orgas. Ódiense, ódiense
profundamente. Si hace falta terminamos con una
gran batalla campal platense, que es lo que
quieren
hacerse como diez años. Vieron que el frente de
todos se juntó en todos lados. Si hay un
lugar donde se siguen odiándose es en la Plata,
eh. En la Plata no se pueden ni ver. Entonces
vamos
a juntar a todos. Toda la Plata, toda la Plata que
quiere hacer la Argentina Grande otra vez está
invitada. Este sábado no. El otro creo que 23,
pero no sé de fechas, así que me confundo. El
que sea. Preparen algo. Avise a las seccionales
platenses que se organicen como sea. Organícense
como sea. Elejan un lugar grande. Ustedes son
platenses. Yo no sé qué mierda hay en la Plata.
No sé ni cómo es la Plata. Fui un par de veces y
ahora me invitaron a hablar. Pero ahora quiero que
venga quien sea. Nadie no está invitado a la
Plata. Lo que necesito es un lugar. Un lugar
amplio,
un lugar amplio. Donde entre todo, toda persona
que quiere hacer la Argentina Grande otra vez,
y aprovecho para decirlo, reitero los
agradecimientos a rabia. No solo, viste,
no solo peronistas. Había libertarios. Había
troscos. Había gente de todos los palos. Porque
acá, al igual que en Maga, se juntan para hacer a
la Argentina Grande otra vez. Así que ahí tienen.
Tenemos sábado que vienen al carajo. El otro
sábado voy a la Plata. Organicen algo. Hablen con
Fede Mochi. Pónganse de acuerdo. No voy a ir a un
centro cultural de la Plata y volver el fin
de que viene. Y no voy a ir 16 veces a la Plata.
Va a haber una gran peregrinación a la Plata. Una
única, histórica, la larga marcha de las
Diagonales. El largo encuentro una guerra civil
platense.
Hay que terminar con una gran lucha, una gran
batalla campal. Todas las orgas de la Plata,
todas las orgas que se odien están invitadas. El
requisito es odiarse. El otro en la Plata.
No mucho más de anuncios. ¿Ustedes cómo están acá
en el chat? ¿Cómo están? ¿Bien? ¿Qué mazoquista el
trosco? No, no, no fue mazoquista el trosco. Él la
pasó bien. Fue una gran comunidad. Alguna
chicanita. Le tiraron como señal de afecto, como
muestra de felicidad. Yo también... ¡Ah! Casi me
olvidé. Un anuncio más. Tengo la Play 5. Esto es
un anuncio importante. Ustedes creerán que no es
importante, pero es crucial. Es crucial este
anuncio. Quisieron desincentivarme. La Zubus,
la Zubus que anda por allá, la Zubus dijo, no,
¿cómo te vas a comprar la Play 5? No tiene
sentido.
Económicamente no tiene sentido. La Zubus se
convirtió de repente en un agente de viajes. Me
decía,
mirá lo que puedes hacer con esa Plata. Mirá esto.
Mirá lo otro. Mirá lo que puedes hacer. Y yo le
dije, nana, no. Nana, ¿qué me estás diciendo? ¿Qué
me estás diciendo? O sea, es ahora, le dije,
lo mismo que a Nico. Es ahora. Ezequiel también.
Mi amigo Ezequiel, mi amigo Ezequiel, el mejor
jugador de LOL de la Argentina y del cono sur por
más o menos cuatro años, 1984, gran amigo mío,
me dijo, no, escúchame, te conviene comprarte una
computadora, me dijo, yo te la armo, mirá,
acá tenés los componentes, por esa Plata agarrás.
Luis, ¿cómo haces esto? Luis es impresionante,
Luis es de otro planeta. Bueno, mi amigo Ezequiel
me decía, vení, armate acá, esto, esto, lo otro,
viste. Y yo le decía, me decía, te conviene,
viste, te conviene armarte una super compu,
una super compu, y le pones un joystick y él me
decía, va a ser todo igual, va a ser todo igual,
comprate una super compu, ya te la armo, me decía.
Y yo le dije, Ezequiel, Ezequiel, vos me estás,
o sea, te conviene, me decía. ¿Vos en serio crees
que yo voy a tomar un deseo solo porque me
convenga? ¿Qué estás loco, Ezequiel? Soy
argentino, Ezequiel, nunca hago lo que me
conviene. Quiero la
PlayStation, ¿entendés? Quiero rememorar mi
infancia, mi adolescencia. Yo, ahora quiero que
me entiendan, porque yo con la tecnología tengo
una relación muy oscaraguad, yo soy muy
oscaraguad,
cada dos, tres semanas descubro algo que está
vigente desde el 2008, viste. El otro día me
sorprendí
porque no sé qué cosa se actualizaba
automáticamente al cálendar, también se lo mostré
a su bus y me
dije, mira, mira lo que está pasando, me dijo,
wow, sí, tecnología punta del 2010. Yo soy un poco
oscaraguad, entonces imaginen lo que es mi salto
tecnológico en este momento, porque no entiendo
nada. ¿Saben qué es la Play 5 para mí? Es como una
gran caja gigante para jugar al God of War. O sea,
para mí es eso. Y no lo puedo creer, eh. El God of
War, o sea, me vuelve loco. Quiero que sepan ahora
en cada lugar en el que estés y miran el fondo de
mis ojos lo que prefiero estar haciendo es jugar
a la Play, salvo, por ejemplo, salvo, por
supuesto, este encuentro a Agovero, este encuentro
en Maga,
acá como siempre y como todos los lunes. Pero
necesito su ayuda, Agoveros. Necesito su ayuda
para fundar al Reborn Gamer. Hay un nuevo terreno
para evangelizar ahí y yo me doy cuenta. Necesito
que me digan juegos, cosas, no entiendo nada.
Insisto, yo soy generación PlayStation 2. Yo me
quedé ahí. O sea, mi epito me fue la Play 2 y
ahora salté como tres consolas, no entiendo nada.
Apreto X, entendé. Díganme juegos, oríentenme,
díganme cómo carajo se usa, porque estoy
confundido.
Estoy confundido. Pero lo que digan lo hago, eh.
Inauguramos Gamer Board, Gay Board. Gay Board creo
que solo gay, no sé. Bueno, ya lo vamos a
trabajar. Por ahora queda Gay Board, el mundo
gamer del
multiverso. Así que Gay Board, ayuden a Gay Board.
Forjemos Gay Board, boludo. Gay Board con todos
los últimos games para ser Gay Board, ¿entiende?
Necesito su ayuda, Agoveros. Esas son un poco las
premisas, los leves anuncios de hoy. Ya tenemos la
gran mayoría de gente, los Agoveros de siempre,
gran número acá en Twitch, leo todos sus mensajes.
Voy a contarles un poquito los temas
que tenemos hoy porque son todos acuciantes, son
todos terribles. Primero arrancamos con una
gran guerra con las máquinas, ¿no? Un gran
oscurantismo medieval en el que, muy bueno Luis,
muy bueno, sos muy bueno, boludo. Capitulazo
aparte, sos muy bueno. Arrancamos con una gran
guerra que
nos sumió de lleno en el medioevo, ¿no? El
oscurantismo medieval del chat, SMS, miedo y
salvo que seas agovero, ¿no? Los agoveros miramos
con regocijo el cataclismo social. Miramos con
calma porque nos veíamos acá en la meca, en Maga,
nos veíamos en nuestro templo que permanece inmune
frente al fuego circundante. Acá serán salvados
todos quienes crean y los refutadores de la
mística
todavía tienen tiempo para entrar. Vamos a ver, le
vamos a dar este programa para entrar. Si al final
de este programa no están acá adentro en el
Twitch, lamentablemente en el juicio final no
estarán del lado de los salvados, ¿si? Esto es
Maga y así arranca. ¿De qué vamos a hablar? Tengo
dos temas
grandes y quiero también escucharlos. Vamos a
hablar, tenemos ahora segundo bloque y tercer
bloque, ¿no?
En el segundo bloque me interesa hablar del duelo
celeste, la batalla celestial entre River y Boca,
que no es otro que el duelo entre Román y
Gallardo, ¿si? Ya me escucharon, la mayoría de
quienes no,
lo digo con total claridad. Lo que hizo River fue
impresionante y no estoy hablando de fútbol.
Si quieren análisis deportivo, váyanse de acá. A
mí no me puede chupar más un huevo el análisis
deportivo, si es que existe tal cosa. Acá vemos la
ciencia y vemos la verdad y vemos los espíritus,
¿si? Entonces, primera cuestión que quiero hablar,
el súper clásico y la batalla celeste,
la tremenda contra ofensiva espiritual gallina.
Ese es el titular. Tremenda contra ofensiva
espiritual gallina, porque eso es lo que está
pasando. Y yo me encuentro entre los sorprendidos,
jamás vi venir esa recomposición metafísica.
¿Quién crea que esto es un accidente? ¿Quién
crea que esto no es relevante y no existe? Pobre
de ellos o los refutadores de mística,
ya les vamos a hablar. Y después quiero hablar,
quiero hablar un poco de nuestra realidad,
de nuestra coyuntura, no solo de la guerra contra
las máquinas que ya está librándose
frente a nosotros. Dicho sea de paso, bien Manzur
con su Sony Ericsson, ¿no? Si alguien
no temió tampoco en este momento era Manzur
diciendo ¿qué es lo que pasó? Así vio Manzur
las últimas cuatro horas, ¿dijo qué? Una sola
pregunta, ¿qué? Ah, bueno, dale, sigamos.
Después quiero hablar un poco de Alberto Fernández
y de este tema que me propusieron
ustedes, ¿eh? La cumbre con Elegant. Para mí es
tan claro, es tan claro, si era arriba
o abajo, la cuestión de Elegant. Pero yo puse ahí
en mis historias el gran sondeo popular
ahí y está 50 a 50, boludo, ¿lo puedes creer? Es
un empate técnico, yo no lo puedo creer,
así que voy a desempatar, vamos a hacer así como
cómodo en gladiador para arriba o para
abajo y por supuesto vamos a debatir, por supuesto
lo desarrollaré, por supuesto pensaremos
de conjunto cómo la estamos viendo, ¿sí? Acá me
dicen Rebordo estudia Evangelion.
Quiero decirles algo al respecto de otaku world,
una faceta que no se ha explorado y no se ha
desarrollado. Yo sé, me lo ha dicho, me lo ha
dicho muchas personas, un profesor mío de
literatura en la secundaria y me lo ha dicho el
fabuloso Kowrel, la mente más filosa de nuestra
generación, Kowri, mi amigo. Él me ha dicho y mi
profesor de la secundaria Agusti me había dicho
que las mejores historias de la humanidad están
encerradas en el anime. ¿Se entiende lo que acabo
de decir? Que las mejores narrativas del hombre en
general están ahí, en Japón, en ese lugar
exótico y asiático, evidenciadas en anime. A mí me
pasa que me desacostumbre con el género, yo
por supuesto soy criado a Dragon Ball, o sea eso
es lo que me hermana, lo que me permite ver
Invincible
por ejemplo en Amazon o cosas así, pero tengo que
reacostumbrar el ojo, tengo que conectarme con
eso,
no es rechazo, a mí ya saben, nada de lo humano me
es ajeno, yo quiero conectar con todo, pero
tengo que poder entrar, necesito puertas de
entrada, así como vamos a fundar Gayboard en el
área del
gaming, por supuesto, vamos a explorar Otaku Board
también, ¿por qué no? ¿Por qué no? Vamos a ir a
el multiverso es amplio, todos los territorios que
sean necesarios los iremos a explorar y veremos
qué hay ahí de ciencia y verdad, cómo lo hacemos
con la política, cómo lo hacemos, estaba viendo la
nación más, disfruto mucho ver la nación más y
Feynman, qué gracioso esto, qué loco, esto es para
el tercer bloque, pero les dejo puntas 11 39 39 88
88, me sorprendía cómo Feynman agarraba y lo daba
por muerto Axel, no sé si escucharon eso, primero
se reía de que Alberto iba por el país con una
libertita, no tanto cosas, está bien, no se ríe
eso, vaya y pase, da una risa, está todo bien,
pero después dijo
no y Axel que está llorando por las esquinas y ya
Axel ya fue, Axel ya fue, ya fue, ya fue, ya fue
qué cosa, o sea primero quedar por muerto a
alguien en política y en fútbol, o sea no lo
puedes hacer nunca, nunca está muerto, de hecho en
política ni los muertos están muertos, gran verdad
esa, eh, ¿anotaron esa verdad? ¿anotaron esa
verdad? para un graph, para un flyer, si tú
tuviera graphs
ese es el próximo salto, ¿cómo te ves Luis? ¿se
podrá hacer eso, armar graphs a medida que van
saliendo? uff, gran idea, ahí le mandamos la
misiva a Mickey Luzzardi, en política ni los
muertos
están muertos, gran frase maga, gran frase maga,
estimados compatriotas agoveros gracias por venir
en el pleno, mil cuatro, casi mil cuatro, qué
tremenda esta comunidad, qué hermosa esta
comunidad,
cómo vienen todos al gran arca de maga a salvarse
del diluvio universal, al colapso medieval
oscurantista en el cual nos hunden las máquinas y
la guerra sagrada contra las máquinas, vamos a
ir ahora en un cachito a una tanda, sí, vamos a
una tanda y volvemos con esto, vamos a dedicar el
primer bloque al análisis metafísico entre el
duelo Román Gallardo y todo lo que eso implica y
en el tercero vamos a hablar de actualidad de
Alberto Delegante y vamos a hacer la definición
final, gracias compatriotas, gracias agoveros
arranca maga, vamos a una tanda
estamos en twitter, nacional rock, noventa y tres
siete
vamos a tocar un rock and roll con ustedes, hostia
nacional es charly y charly es nacional rock
felices setenta
creo, traducir eso como pero cumple feliz
bueno, un año menos
durante todo octubre celebramos sus setenta años
su historia, su palabra, su música
todo el mes para festejar a charly
en octubre, nacional es charly y charly es
nacional rock
hola, ¿qué tal?
divertirse la tarde, está asegurado
por noventa y tres siete
nacional rock
desafiadas
escuchadas
nunca nos conformamos
noventa y tres siete
nacional rock
este es un consultorio de amor
Carolina de Palermo, sé que no me conviene, es
mucho más grande que yo
no me trata ni siquiera bien, aparece y desaparece
ni siquiera me gusta mucho cuando pasamos tiempo
juntos
sin embargo, no dejo de pensar en esa persona
que tengo mal en mi cabeza
Carolina
no es por ahí
bloquea, bloquea
por noventa y tres siete
nacional rock
no es por ahí
escuchen, corran la bola
soy agovero desde la primera hora
qué lindo que ya van a ver
hacemos grande a la argentina otra vez
hay lugar para el que quiera
agrandar esta nación
siempre máxima fineza
y el legado de Perón
qué temazo, hermano
qué temazo agovero
esta hay que agitarla el sábado
y en la gran peregrinación a La Plata
no sé cómo recibieron la noticia en La Plata
no sé qué onda los platenses como la recibieron
si están a la altura, si no van a poder coordinar
si quieren una Plata chiquita, quieren un evento
tipo en un centrito cultural así
veinte personas, veinte personas en un centro
o quieren un gran encuentro agovero de toda la
Plata
quieren ser una ciudad más de la argentina
con un pequeño, pequeño evento
o quieren ser el encuentro agovero más grande del
país
quieren ser la ciudad con más mística
cuál será la ciudad con más mística, cuál será la
provincia con más mística
ese es un gran tópico para algún maga
tenemos audios del Boca River, tenemos algo ahí
mandame alguno
un hecho fundamental aparte de estos hechos
metafísicos
que se pueden observar del lado de River
el lado de Boca, a los 10 minutos pulsan al tipo
con más mística del equipo que es rojo
y luego Pataglia saca al otro tipo
con mística que es
el colombiano este fiestero
nada, ahí ya se podía percibir
la derrota
ay hermano
vamos a hablar del duelo metafísico
quiero hacer un pequeño disclaimer
este segmento no va a ser comprensible
por los refutadores de la mística
como ya sabemos, la gente que no crea, la gente
que no entiende
la gente que no la vea, que no siente
todo lo que voy a decir ahora lo van a indignar
independientemente si son de Boca o de River
porque es otro lenguaje, no entienden lo que uno
está diciendo
y ustedes lo saben, pero hay gente que no
para que sea una idea yo ayer elogié el planteo
metafísico de River
y hubo muchas personas que me saltaron como a
bardear
eh, sé un buen perdedor
o sea, ah, reducís el triunfo
del planteo de...
claro, no creen
la compañera Rocio compatriota
Rocio Sánchez Molina
me sorprendió de ella porque ella se agobera
y saltó como, no, no puede ser, ¿viste?
¿qué estás diciendo, eh, bostero?
pasa que encontramos su termeada, hay gente que lo
termo
le impide ver la máxima ciencia detrás de las
cosas
yo soy bostero, no lo oculto
pero hay cosas que pasaron ayer que no tienen que
ver con la afiliación
o si vos no te puedes depender algunas
afiliaciones
no vas a poder ver a veces la máxima verdad, la
máxima ciencia
lo mismo pasa a veces en la política, hay gente
que
no puede ver otras cosas porque tiene mucho miedo
de perder su identidad, de perder su lugar donde
se refugian
hay mucho bostero ofendido con el arbitraje
no fue un problema arbitraje
para nada fue un problema arbitraje
primero, cláusulas magas, pro humano anti máquina
si nos caga un chabón, es el deporte
es el juego, está bien
la única gran cosa que no puede pasar es que te
caguen las máquinas como pasó con el mineiro
eso ya saben acá, viste, mucho gallina
no entienden lo que estoy diciendo
el día que las máquinas te caguen a vos gallina
yo te voy a bancar, voy a ser un soldado tuyo al
lado de los humanos
contra los robots, pero no importa, no lo
entiendan
no fue un problema de arbitraje
déjenme decirles cuando el partido arrancó
arrancó y no sé si a goberos a ustedes les pasó lo
mismo
yo vi la cancha
sentí las vibraciones del suelo y dije
boca pierde
no lo voy a tuitear, no lo voy a poner porque no
quiero llamar a la desgracia
no quiero hacer de eso, pero yo en mi fuero íntimo
dije
puta madre
no aprovechamos el viento de cola
de la pax romana y de boca predio
no reconstruimos, no rearmamos un proceso
metafísico
fuimos regalados de visitante
armados de ningún santo símbolo
signo o seña
imperdonable
después de esa sensación que tuve, esa
premonición, esa vibración
donde dije no, no, no
que mal plantado que estábamos
vi que planeo River
y me puse a ver a River y vi la corbata de la
bruna
vi a este hijo de puta, el loco
que loco que está, lo vi ahí en un balcón
haciendo movimientos
bien estadio repleto
hay también mucho bostero
el aforo, el aforo
bostero no, bostero calmaos
bostero no
no es por ahí abuelas, bostero no
todo lo que hicieron en términos metafísicos
fue perfecto hermano
y así es como se reconoce un juego astucia
así es como se, se da gloria al combate
estuvo perfecto todo lo que hicieron
la corbata de la bruna, ¿usted se piensa que es un
accidente?
¿en serio creen? o sea, ahí viene la otra parte
para los refutores de la mística, ¿en serio creen
que esto no se pensó?
que Gallardo no agarró, desempolvó una corbata
legendaria
y eso así se la colocó y dijo, es ahora
¿qué es lo que pasó? ¿qué es lo que pasó?
ustedes saben que yo he postulado la tesis que
sostengo a muerte
de que Román disparó una bala al corazón de
Gallardo, lo rozó
¿cuál fue la bala? hace mucho juega Mal River
eso entró en el cerebro de Marcelo Gallardo y
empezó enloquecer
pero Gallardo, como titán que es
logró detectar que estaba profundizando
hacia el error y dijo, necesito
una astucia metafísica y ahí lo planeó
sorprendiéndonos a todos, porque eso tienen los
grandes héroes
porque eso tienen las figuras, te sorprenden, no
hacen siempre lo esperado
y reunió símbolos materiales e inmateriales
para un duelo religioso, un duelo espiritual
y estuvo perfecto lo que hizo
el loco este, que no para de mojar desde que la
chaqueña
de lo podcast lo ungió de magia
todos los, la concurrencia de todos los símbolos
espirituales
estaban de su lado y boca como que fue
fue regalado hermano, eso es lo que a mí me duele
donde estaba su poder metafísico, cuáles fueron
los errores
y voy a repasar ahora porque yo no quiero ser de
los que agarran
y dicen, yo no soy los que señalan para criticar
yo siempre trato de ser constructivo, siempre
trato de decir
que es lo que creo para aportar y por supuesto me
puedo equivocar
yo soy como cualquier persona que se la juega, nos
equivocamos mucho
porque nos la jugamos, pero cuál es el problema
el karma del DT bostero que en este momento está
acosando
al querido Bataglia, al batimóvil
qué le pasó a Bataglia, cuál es el teorema este
de la política, alguno de ustedes politólogos
hijos de puta
que es el de Baglini, teorema de Baglini
ese de cuanto más cerca estás del ejercicio del
poder te haces más conservador
si me lo dice alguien acá en el chat, lo leo
pero creo que es teorema de Baglini, Cthulhu, Fran
gran nombre, sí ese, listo, gracias gracias
qué es lo que pasa, boca padece
un teorema de Baglini y el conservadurismo
futbolístico
de los años angelicistas, no se entendió, va de
vuelta
va de vuelta, no se entendió, va de vuelta
durante muchos años de despersonalización
del juego de boca juniors
cuando abandonamos nuestros templos, nuestros
ídolos
nuestras deidades, empezó a venir esta cosa
medio heterodoxa, de jugadores
de estrellas, no, juguemos sin nueve
san paoli, juguemos sin nueve, no, no
va de retro, demonio, diablo
el que esas cosas no son para nosotros
desde que volvió la pax romana, gracias al santo
consejo
y sus poderes cósmicos, está habiendo un
ordenamiento espiritual
eso lo ve cualquiera gobero, sea de river, de boca
de talleres, de donde sea, lo ve cualquiera gobero
si vos no crees en la mística, andate hermano, por
favor, dejarnos hablar tranquilo
dejarnos hablar tranquilo, qué es lo que pasa
cuando llega el DT, tiene miedo
y qué le pasa al miedo
qué le pasa a los agujeros con el miedo, los
frena, nunca temer
acá no tememos, acá no jugamos y no tememos
entonces, qué le pasa a Bataglia, qué le pasó a
ruso también
el teorema de baglini bostero
bosterglini, teorema de bosterglini
teorema de bosterglini
teorema de bosterglini, bosterglini
qué es lo que pasa, llegas al DT
y te empezás a poner conservador
decís, tenés a Molinas, tenés a Vázquez
tenés pibes nuevos, tenés locura, confusión
tenés cantera, tenés boca predio
es ahora, es ahora
es ahora, 4-4-2
4-3-1-2, enganche
lo que bajó la línea romana para abajo, la Pax
romana
todos van a jugar igual, pero te agarra miedo
y decís, no bueno, que jueguen estos colombianos
que tienen más ruedos, que juegue este que fue más
caro el pase
que juegue este que es más titular, no te animás a
profundizar
boca lo que tiene que hacer es profundizar
boca lo que tiene que hacer es como Alejandro
Magno
ante esa batalla que iban a perder, boca tiene que
quemar las naves
boca tiene que agarrar todos los refuerzos y
matarlos
asesinarlos, quemar las naves
¿saben dónde viene quemar las naves? es un ejemplo
histórico
pero significa literalmente, quemar tu posibilidad
de retorno
como vos tenés la nave atrás y te podés volver
seguro
a tus costas, bueno no puedo perder la batalla de
mañana
si vos quemás las naves
es Stanis Baratheon, es adelante a la victoria
o a la derrota, pero adelante
entonces, boca lo que tiene que hacer es quemar
las naves
boca tiene que anular el mercado de pases
boca tiene que norcoreanizarse, tiene que ser
Corea del Norte
no vamos a comprar a nadie más, ¿cómo?
vamos a vender todo lo que compramos
boca enloqueció
boca nunca tuvo más claridad
se acabaron las formaciones locas
esto no es una lección deportiva
que no me vengan a decir que a River conviene
jugarle así o acá
yo no sé de fútbol, yo sé de verdad
de ciencia, de mística
vos tenés que jugar con 4-4-2 o con enganche, lo
mismo
en el medio 4, tenés que jugar con 4-4-2
por una cuestión de cabalá judía
porque así lo dice el Talmud, por numerología
por las runas germánicas ancestrales
no por un planteo deportivo
vos tenés que jugar 4-4-2 porque así están en el
codice bostero
porque así necesitamos jugar
así se alinean los elementos
no podés ir sin nada
y encima, yo ya venía
pensando esto
y hoy, hermano, sale la noticia
de que Don Ofrio está con su Lemita Menem
y ahí, cuando vi eso dije
na, claro
claro, claro, mira
raido casca
claro
cuando vi eso dije
es la contraofensiva espiritual
mira estos hijos de puta
como todo este tiempo se estuvieron
rearmando espiritualmente, claro
no fue el superclásico, no fueron con la
corbata de la bruna que este o el otro
los tipos reunieron su concilio de trento-gallina
esto no lo vas a ver en ningún medio
hubo una reunión de logia amazónica gallina
donde cayeron todos los gallinas históricos
con un anillo sagrado, con un pollo acá
y todos pusieron y abrieron el cofre gallina
el cofre gallina ancestral
y agarraron y dijeron los 90
agarraron y dijeron vamos a ir
tomaron nota, esto me vuelvo loco
¿por qué dicen que yo digo boludeces?
y la verdad el mundo funciona así
tomaron nota de lo que estaba haciendo el román
agarraron y dijeron fue ahí un ayudante
con carpetas, con papeles y dijo miren
miren lo que está haciendo román
infiltrados, viste ahí en boca predio
agentes, topo, dijeron mira hace jugar a todos los
pibes
mira lo que están haciendo, está Ibarra
con esos cuadriceps insólitos caminando por boca
predio
¿saben cuál es la función de Ibarra? mostrar los
cuadriceps
nada más, román lo tiene para eso
le da shorts cada vez más cortos a Ibarra
le dice acortalo, acortalo
pero román ¿qué queréis que haga? vos caminá
unos topos de river vieron eso y dijeron no
es ahora, fueron a llevárselo ahí
le mostraron la carpeta y gallardo dijo
se están rearmando, están yendo a sus orígenes
bosteros
tenemos que reencontrar nuestros orígenes gallinas
y yo me quiero matar pero eso es lo que está
pasando
leyeron la cosmogonía universal, vieron
mansur jefe de gabinete, turco libanés
menemcito, guerra celestial
interpretaron las escrituras
hicieron un concilio de Trento gallina
corbata de labruna, elo podcast
sulemita donofrio
combinación letal y con eso atacaron a boca
con eso atacaron a boca
y boca se durmió hermano, boca se durmió
yo soy soldado romano pero como milicia romana
ni siquiera como centurión
como soldado romano tengo la obligación de decir
no nos dejemos dormir, hay que profundizar
es ahora, basta de teorema de bosterglini
es horrible el nombre, basta de teorema de
bosterglini
basta de figuras conservadoras
quememos las naves, ajusticíamos refuerzos
pibes o nada, no, no, se van a quemar
ya está, ya estamos prendidos a fuego
ya hay llamas alrededor, es todo o nada
porque las gallinas tomaron cuenta
de lo que estaba pasando, tomaron cuenta
y la contraofensiva gallina es tremenda
y si alguien acá cree que esto no es un elogio
para river
por favor váyanse a la concha de su madre
que les pasa, hay gallinas que me escriben y dicen
que mal perdedor y river juega mejor
son tan gallinas, son tan paladar negro que ni
siquiera
ven lo que uno les está tratando de decir hermano
esto es lo que pasó, esta es la verdad
esta es la ciencia, esto es lo que le pasó a boca
ayer
y esta es la contraofensiva gallina
y permítanme decir, vieron que román salió a
declarar
con esto cierro, vieron que román salió a declarar
¿ustedes piensan que salió a declarar por el
partido de ayer?
no, román salió a declarar cuando salió lo de
donofrio sulemita
míralo eh, fíjense el tiempo
miren cuando salió la noticia, román al igual que
gallardo
un ayudante, llevo casi ni todo transpirado
y le mostró, mirá, mirá le mostró
mirá, donofrio sulemita
y román dijo, no, lo están haciendo
está pasando dijo román, román hizo así
miró el cielo y vio una alineación planetaria de
astros gallinas
y dijo, no, ¿sabes como es esto?
esto es como en el age, en el age of mythology
cuando el otro está muy callado y está
construyendo el titán
eso hicieron los gallinas, ¿viste? che, que
callados están los gallinas
che, mirá gallardo, che, se habrá apagado, che, no
sé qué
y estaban construyendo, estaban en Isengard
estaban cavando orcos, estaban construyendo su
titán
titanomaquia, estaban haciéndose los boludos
era parte de la estrategia
estaban armando el titan, estaban armando el
pacific rim
silencio de callado, todo de callado
admirable lo que hicieron, admirable lo que
hicieron
corriendo rumores, gallardo se va al barcelona
estaba gallardo todo transpirado, 3am construyendo
el optimus prime
así, eso estaban haciendo
y román sale a intentar bloquear como gandalf
contra el balrog, román sale corriendo a decir
pará, tengo que saltar ahora, ¿fueron buenas la
declaración de román?
por supuesto que no fueron buenas, pero porque no
estás leyendo
¿qué trató de hacer? o sea, si vos crees che, que
mal que
¿por qué te pensás? es un tipo que acaba de salir
una trinchera en el medio de Vietnam
román, como buen héroe que es, como héroe clásico
como héroe mitológico, se tiró de cabeza
a la avanzada gallina, si román no declaraba
si román no declaraba, arriba le apareció otra
copa, hoy
así tipo plum, se le agregó una copa, eso frenó
román
y eso es lo que vos no te das cuenta, y creo que
es fantástico, román declarando me vuelve loco por
cientos de motivos
pero hoy le estaba viendo, siento que
logré ver algo de su técnica, notaron que hay algo
romano
para pelearse con periodistas, que es fascinante
que es tomarse como una ofensa cualquier cosa
completamente normal que te diga el periodista,
por ejemplo
el chavito le contestaba, no, no, está todo bien
román
¿cómo está todo bien? le decían, ¿qué está todo
bien?
¿qué cosa está todo bien? no, ¿cómo está todo
bien? o sea
agarrar esa premisa y estirarla, ¿qué te pensás
que estaba haciendo román?
fue a frenar una avalancha metafísica
eso es lo que hizo Juan Román Riquelme
¿se entiende? eso y los silencios
te ataca esperando con tu tiempo y después
silencio donde te dejan offside
gente, vamos a ir a una tanda y
volvemos, volvemos y si, vamos a hablar un poco de
vamos a hablar un poco de Alberto, de Alberto y
Elegant
pues está todo relacionado, no se crean, no hay
tal cosa como otros temas
la verdad es una y está en todas partes, nos vemos
ahora
vamos a una tanda
¿tenemos algún audio de esto recién?
¿no? ¿no me decías vos? listo, listo, sigo, no
importa
no importa
compatriotas, compatriotas
estábamos hablando antes del encuentro
Elegante Alberto
para mí es muy claro si era pulgar arriba o pulgar
abajo
y voy a desarrollar, voy a desarrollar
pero sorprendentemente, la mitad
de agoveros, quizás no son todos agoveros
la mitad de ustedes, a grosso modo
votó de una forma y la otra mitad opinó lo
contrario
por ende estamos frente a un momento de máxima
definición
máxima definición
yo como primicia para la gente en Twitch
voy a hacer el gesto de cómodo, sí
contra máximo décimo meridio, máximus de merciful
y voy a mostrarles si es pulgar arriba, pulgar
abajo
y por qué, antes que eso vamos a desarrollar
Alberto, cosa que hemos analizado antes
se encuentra en una gran crisis epistemológica
por ende está buscando literalmente
por donde es
por ende está regalado al, no es por ahí abuelas
y todos los recursos que tenemos nosotros como
meros agoveros
como intérpretes de la magia
quiero ver el chat, sí, no, no, sí, no
está dividido esto, yo no lo puedo creer
si están escuchando en diferido no sé cómo está
explotando el chat
yo estoy sorprendido porque para mí
es pero más claro, o sea es crystal clear
en términos sipayos
yo lo vi, vieron que esta cosa no se puede fingir
lo que uno siente, que para eso sirve nuestra
doctrina agovera
nuestra doctrina maga, es una forma de sentir
entonces yo vi eso y reaccioné de una sola forma
por ende lo que me pasó no se puede ni decidir
ni pensar, como sé que ustedes tampoco lo deciden
sé que ustedes fueron
o sea, fueron, estuvieron a merced
a merced de su sentir, de sus emociones
y yo también, y yo también
entonces yo vi ese ejemplo, yo vi ese hecho
metafísico
ese hecho, ese hecho crucial de la república
argentina
y que dije agoveros, que sentí agoveros
que sentí en mi foro interno
creo que ya saben la respuesta
claramente, claramente, claramente
esto explota, explota
a los leones hermano
a los leones hermano, claramente
gigantesco, gigantesco, no es por ahí abuelas
por qué, vamos a analizar
vamos a analizar, vamos a analizar
y traigan, traigan sus argumentos también
porque como siempre, cuando uno analiza los hechos
de máxima fineza
se confunde análisis con deseo, muchas veces
es lo que les pasa a bosteros, gallinas, es lo
mismo
cuando uno no puede cruzar qué está pasando
se confunde, se asusta y quiere creer
y querer creer siempre es bueno igual
nunca vamos a jugar a nadie porque yo siempre
quiero creer
pero no es por ahí abuelas
que quieren que les diga, ¿saben por qué?
porque muchos de ustedes me dirán, pero para, ¿por
qué?
si lo hacía otro o en otro momento y sí
los contextos cambian, las figuras cambian
la mística, se trata de interpretar el contexto y
generar vehículos
viabilizadores de magia, no de hacer cualquier
cosa
en cualquier momento
permítanme decirles algo, con elegante
está todo bien, el pibe que haga lo que se le
cante el orto
pero no hay nada, nada más incómodo
para la política que tratar de absorber
hay algo que brilla por el mero hecho que brille
tratar de lamer la mera elegante
quizás si lo lamía hubiera estado bien
quizás si sobresplicitaba lo que estaba pasando
si Alberto agarraba a elegante y le lamía la cara
así, yo decía, bueno
lo está haciendo literal, está buscando algo
pero sentarse al lado elegante, tocarlo
intentar absorber su energía vital
era como ver un vampiro, hermano
y encima esta cosa siempre de que el presidente
entrevista, sos el presidente
la gente tiene que hacer fila en olivos
para reverenciarte, sos la representación
del poder, ¿por qué entrevistas a elegante?
¿entendés lo que te digo? júntate con elegante
si él se quería juntar, pero se puede no sacar una
foto
una vez, porque yo creo, yo creo
y ahora vuelvo, ahora vuelvo
la gente cuando hace estas cosas
le da más bronca, es así, vos lo ves
y ahora miralo a este, quiere tocar al pibe de oro
lo quiere frotar a ver si se le cae algo
se ve desesperado, hay formas de hacer las cosas
porque ahora me van a querer agarrar y decir
en otro contexto es otra cosa, con otras personas
es otra cosa, aparte hay encuentros igualitarios
si vos te encontrás arriba de un escenario con
Charlie García tocando el piano
te está homenajeando a vos, vos no sos el
presidente
entrevistando elegante, ¿qué está pasando?
habiendo dicho eso
y como siempre para no fallarles
ustedes saben, yo 1. siempre quiero creer
y 2. hago aportes, yo hago mis aportes
me puedo equivocar, le puedo pifiar siempre, pero
acá nos las jugamos
¿qué creo? ¿por dónde creo que va?
para decir algo, yo creo que el golpazo metafísico
de Alberto es casi irreversible, ¿no? es
irreversible
lo dije antes, en política no están muertos
ni los muertos, por eso yo siempre voy a creer que
se puede
ahora, creo que no es
por el lado del cholulaje, el periodismo
el famosito, la fama, el evento cultural
basta, basta
eso era con otro resultado, eso era en otro
momento
¿qué cosas? ¿por dónde creo que va?
¿por dónde creo que va? por lo que hizo el otro
día
¿vieron cuando salió a la calle a juntarse con
gente?
había quilombo, los sarandeaban
siento algo ahí, no sé bien que es
no sé bien que es, pero para mí
cuando te comes ese nivel de trompadas
cuando estás tan lleno de dedos y estás buscando
la redención
yo lo veo Alberto buscando la redención y eso se
lo quiero reconocer
porque hay que poner el cuerpo en este momento,
está intentando todo
está intentando lo que sea, así que bien
pero ¿qué veo yo?
en esa mezcla con la gente a cara de perro de lo
que sea
hay algo, porque creo que es el reflejo natural
cuando vos te comes una trompada llena en la jeta
tenés que reencontrarte con gente, arrancar de
vuelta
peregrinar como Lula cuando perdí en Brasil
recorrer el país, andar a dar vueltas, hablar con
gente
que buscá la verdad en los lugares más profundos
no lo subas a redes
¿sabes qué tiene que hacer? mira
¿sabes qué tiene que hacer Alberto? te lo digo a
vos, hago para que recortes esto
¿sabes qué tiene que hacer Alberto?
¿sabes que debería haber hecho Alberto peregrinar
a Luján?
Alberto debería haber peregrinado a Luján
me chupa un huevo en qué cree Alberto
no me puede importar menos en qué cree Alberto
Alberto debería haber peregrinado a Luján
así te lo digo, en el medio del programa sintiendo
las verdades
debería haberse sumado a la peregrinación
en el medio de la noche, te digo más
sin cámaras, sin un puto CM
sin nadie que le suba una fotito
mirálo acá al presi
solo, sin custodia
debería haber peregrinado toda la noche a Luján
así, en la máxima concentración
vienen ciudadanos, compatriotas
lo golpean
Alberto hijo de puta, lo escupen
Alberto sigue, viene otro
lo golpea, Alberto hijo de puta sacaste el aborto
y yo odio abortar
se deja golpear
¿qué hace Alberto? ponele otra mejilla
golpea acá le dice
golpea acá
Alberto se arrastra, Alberto empieza a reptar
hacia Luján
el último tramo lo hace enteramente arrodillado
Alberto llega a Luján todo más
magullado, golpeado
le tiran fetos, dice acá en el chat
le tiran fetos, fetos, lanzamiento de fetos, mirá
mirá los bebés que mataste
Alberto llora, Alberto shame
acá es bien Luis, shame
todo Luján lo repudia, no lo bancan
esto es claro, los videos que se viralizan
son de Alberto magullado
tipo, Alberto está así en el pillo y viene uno
y lo patea
y le dice esto es por Dios
le dice insultaste a Dios y lo patea
y Alberto no devuelve una
Alberto sigue, sigue, sigue
se empiezan a viralizar los recortes
no hay ni un CM
todos los hijos de puta de la rosa de olivo se
quedan
Alberto va solo
piñas, piñas en el piso, piñas
se empiezan a viralizar fragmentos
mirá el presidente, ¿qué está haciendo?
te empieza a surgir algo, empatía
te dice che pará
no lo vas a golpear así
Alberto devuelve una, Alberto defendete
gente habla en inglés, le surge, le brota
Alberto defendete, ¿qué haces?
Alberto sigue, sigue, sigue, llega Luján
se arrodilla
reza, probablemente no sepa rezar
es como Macri con la cruz
reza, es reza palabras inventadas
no importa lo que creen, esto no se trata de
Alberto
y cuando salen cámaras, lugares
gente mirando, Alberto da todo
está sangrando
uno acá dice paciente
empieza a cantar en arameo
empieza
Alberto
Alberto sale
salí de la catedral y recita versículos en árabe
todo sangrando
las cámaras no entienden qué pasa
la gente en un silencio sepulcral
dicen ¿qué veo? ¿qué ven mis ojos?
hace un canto
el canto de Alberto
ahí es su verdadera canción
viste que había escrito un tema de mierda el
boludo
que me caigo, me levanto, no sé qué poronga
agarra y dice ¿se acuerdan la canción que escribí?
saca una guitarra
no se entiende dónde la saca
las cámaras, pero para, ¿cómo hizo eso?
si el John vino caminando arrodillado
¿dónde tenía la guitarra?
saca una guitarra así
hace unas coplas y arranca
y ahí es igual, es el mismo hijo de puta de
siempre
si me caigo me levanto
no sé cómo poronga será esa canción
anda a saber qué mierda era esa canción
pero arranca
si me caigo me levanto
si pierdo vuelvo
y vos no entendés qué pasa
la gente empieza a llorar
la gente empieza a aplaudir frenéticamente
se chocan las palmas, se lastima los dedos
si me caigo y después me levanté otra vez
la letra es horrible pero este momento es perfecto
y de repente te cae la ficha
acá iba la canción
todo tiene sentido
el círculo completo
se completan las sagradas escrituras
las cámaras, rating total
cien mil puntos de rating
Feinman, mudo, una lágrima
en la cara de Feinman
Cristina dice
he did it, the son of a bitch did it
Memes Jurassic Park
Morfeo, he's beginning to believe
Cristina dice, lo hizo
mira a Máximo, mira a la Cámpora
la Cámpora está así afilando las armas y dice
¿qué está pasando? ¿qué pasa?
está empezando a creer dice Cristina
Alberto sale o baja del púlpito
y con esa canción horrible
con esas coplas insólitas que ojalá
que no sé cómo mierda será
nadie sabe cómo es ese tema de mierda
aparte lo recitó el día que lo dijo
fue un día horrible el que eligió para decirlo
todo el mundo se odiaba, se querían agarrar la
piña
pero ahora la canción tiene sentido
es como esas cosas que te dan en el primer
capítulo
en una temporada y decir esto no tiene sentido
y al final decir, no guacho estaba ahí
los guionistas lo pensaron todo, no pensaron un
carajo
la vieron sobre el final, Alberto empieza a
caminar
si me caigo, me levanto
si me caigo, me levanto otra vez
¿quién escribe esa letra? sigue
y la gente se empieza a parar
y lo empieza a seguir
y los que lo habían escupido lo abrazan
y se arrodicen y dicen Alberto perdóname
no hay nada que perdonar dice Alberto
recupera todo, la redención
se pasea para ser golpeado por mil hombres, mil
mujeres
y vuelve, vuelve
eso tiene que hacer Alberto
compatriotas como verán en Magano nos dedicamos
a criticar y señalar con el dedo porque odiamos
odiamos tener razón
queremos ganar nada más
queremos ganar
gente querida, agoveros
hemos llegado una vez más a otro final
de este glorioso programa
hay tantos temas que no se pueden tocar pero es
así
a veces la máxima ciencia y la máxima verdad pide
no pide permiso, se abalanza sobre uno
y uno es un mero vehículo
un mero vehículo para verdades, verdades apenas
dilucidadas
verdades apenas traducidas
y yo les quiero agradecer, les quiero agradecer
por estar acá
por bancar, por esto y sepan reitero nuevamente
sábado próximo al Carajo Club Cultural nos veremos
ahí
nunca me repito, nunca es igual
un encuentro nunca es igual a otro
y el otro sábado, el otro sábado nos vemos en La
Plata
les pido por favor que armen algo en La Plata
elijan un lugar grande, quieren un lugar grande
y si es grande y somos dos, seremos dos
estimados compatriotas gracias
si me caigo me levanto, están cantando ahí en el
chat
canten compatriotas
en política, ni los muertos están muertos
nos vemos el lunes que viene