Vino sobre las cartas a la mesa
¿Para qué cazó estos pájaros?
¿Para qué?
Ahí tenían una jaula, un abrido y ese
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí, si esta copa es de leche, te la
tomas de todo
¿Te acuerdas de tu primer programa que mandaste
una consigna y nadie te respondía?
¿Te decían que era el quinta coral?
¿Se lo estudiaba?
Acabas de cortar a la medicina porque te metiste
en un cuchillo y te fue que entré en su cama, loca
Me dicen que creo que salió tu audio recién, eh
Creo que saliste...
Me dicen que creen que saliste hablando
Cosa que prefiero igual, eh
Cosa que prefiero, quiero creer que prefiero
Pero lo veo acá en el...
Lo veo acá en el Twitch
Escuchaban la voz del operador de este programa
que me recordaba que fue el primer operador de la
historia de MAGA
Hoy vino por primera vez
No voy a mentirles, gente, no voy a mentirles,
estoy molesto, estoy extremadamente molesto
Dado que tuvimos una serie de perfectos técnicos
que casi amenazan con la integridad de este
programa
Así que voy a arrancar este programa así, enojado
¿Con ustedes?
Quizás
Probablemente
Porque sí, porque si todo está enojado por estar
enojado con ustedes, ¿qué hicieron ustedes para
que MAGA salga mejor, no?
Entonces ese es mi estado anímico del día de hoy
En este MAGA feriado
Este encuentro semanal que tenemos, este fin
Este fin de feriado
Y hay varios temas para hablar, varias cosas para
traer a colación, ¿no?
A partir de acá, del enojo
¿Por qué no?
Quizás es la propuesta de este MAGA
Estar un poco molestos, estar un poco enojados
El otro día me enojé
Tengo, es más
Tengo un pedido de disculpas para hacer
El otro día, ahí en...
Nos juntamos en Alcarajo, en el Club Cultural
Que hubo varios de ustedes, agoveros que fueron
Pero, ¿sabes qué?
Flashe y me quedé pensando, después me quedé
enroscado con eso
Porque...
Quiero que sepan, yo soy muy culposo, yo sí creo
que hice algo mal
Si dañé a alguien, por ejemplo, ¿viste algo?
Me quedo pensando en eso, pero de una forma que me
torturo
Y yo me equivoqué, en Alcarajo
Antes de entrar, pasó así, voy a relatarles la
escena
Quizás con la esperanza de que esta persona esté
escuchando este programa
O esté mirando este programa
Porque aparte creo que era un agovero
Me pasó que estábamos llegando al lugar
Y estaba ahí en la esquina
Una persona con barbijo, ¿viste?
Los barbijos aparte dificultan entender,
interpretarse bien
Y me dice, ¡Eh, Rebord!
Y yo le digo, ¡Eh!
¡Eh, Onomatopeyas!
Los saludo, ¿viste?
O sea, tengo un momento de interacción
Y después me dice algo
Que yo interpreté hostil
Y ahí está el problema de todas las cosas
Creo que yo me lo tomé como un apure y reaccioné
mal
Porque si me apuran, como que mi reacción es
profundizar
Y después, después me quedé pensando y dije
Para, Flashe, boludo, el chabón no está...
O sea...
El chabón, los saludo y me dice
¿Y?
¿Y? ¿Tenés ganas? me dice
Y no sé qué fue, no sé qué fue
Agarre y me dice, ¿Y?
Como que le salió... Creo que le salió eso,
¿viste?
Dice, ¿Y? ¿Eh? ¿Y?
Con barbijo, ¿viste?
¿Tenés ganas?
Y como yo digo, o sea, no entendí, no entendí
Reflexionando después en retrospectiva
Creo que el chabón me quiso tirar algo
O sea, como un buena onda quizás, no supo qué
decir
Y como que le salió decir, ¿Y?
Pero fue tan raro ese, ¿Y?
Y yo le dije...
Le dije, ¿Y qué? ¿Y qué?
¿Cómo no voy a tener ganas? Estoy yendo a esto,
boludo
O sea, me salió como una cosa, ¿viste?
Una hostilización, así como que le respondí
Me dice, ¿Y? ¿Y qué?
¿Y qué? le dije
Y cuando digo ¿Y qué? el chabón como que me dice
No, no, no era eso
Como que yo vi en sus ojos que no era eso
Todo tapado, barbijo, ¿viste?
Como que el chabón...
Y acá me pone, ¿Viste? Hernán Capaldo
No, no, no es que...
No es una interpretación de rol, es que no entendí
el mensaje
Así que le quiero pedir disculpas
A vos, a Gobero, aparte ponme qué pensando
Eso es obvio, que fue un pibe, que fue...
O sea, si no fue
Completamente expulsado ya del lugar
Por ese acto irracional
Es alguien a quien le quiero pedir disculpas
Si es que estás ahí, a Gobero anónimo de la
esquina
Te pido disculpas, interpreté
Tu acción como una pure
Y profundicé, creo que en eso me deberías
Por entender, profundicé cuando me sentía apurado
Pero me parece que no fuese a tu intención
Creo que me quedé pensando
En el brillo de tus ojos
Y yo vi solo alguien buscando amor
Quiero corresponder a ese amor ahora
Quiero agarrar y decir, loco
Disculpame, está todo bien
Este es el Maga de hoy, la importancia
De pedir disculpas
Un bajón, el Maga, era un Maga
Era el juego de golf
De los Simpson, ajá
Que lindo, que lindo
Un Maga sobre la importancia de disculparse
Es súper importante disculparse, cuando uno hace
algo mal
Y hablando, hablando
De las disculpas procedentes
Podría empezar
A hablar de este tema
Que me sugería, me sugería
Uno de mis idiotas
Conjeturales favoritos
Uno de mis arquetipos de idiotas
Es este que está convencido
O persuadido de que el resto del mundo
Padece sus convicciones
No sé si lo ubican, ubican estas personas
O sea, el idiota es
Dos puntos
La persona que cree que los demás
Viven cual cruces
A cuestas
Sus propias ideologías y sus propios presentes
Viste ese tipo que siempre
Agarra y cree que el resto
Está como, no sé
Oh, el sapo que te...
Uy, el sapo con mansur
Uy, el sapo que te tenés que tragar
Como están, y siempre para esas personas
El resto está como escondidas, viste
Donde están los kirchneristas
Escondidos ahora que está mansur
Donde deben estar tan avergonzados
Y todo eso lo conjetura básicamente
En la casa sin ver a nadie, viste
Porque si te asomás, ves que los kirchneristas
están ahí
Ahí están, están literalmente ahí
Están al lado de mansur
Vacándolo, yendo a lugares
Entonces, siempre está esa premisa
Y ustedes saben que en realidad lo que se juega en
eso
Es una mera correspondencia con sus propias
Limitaciones ideológicas, es decir
Es alguien que vive encorsetado por la ideología
Es alguien que vive padeciendo
Sus propias contradicciones, por ende
Como síntoma de coherencia
De coherencia de su propia cohesión
Necesita que el resto padezca
Las otras contradicciones, porque si el resto no
las padece
¡Oh Dios!
Quizás se enfrenta a la terrible realidad
La terrible realidad
De que hay un mundo mucho más feliz
Tal cual el puede acceder
Y eso lo aterra, entonces necesita
Necesita, para que su sistema de ideología
Tenga sentido, que el resto
Viva en convicciones
Amordazantes
Entonces este tipo dicen
¿Dónde están los kirchneristas?
Ahora con Aníbal
Amenazando
Acá están
Salgan de sus cuevas
Yo acá no veo ninguna cueva
Estamos todos acá, estamos todos en el mismo lugar
que antes
Así que, si quieren hablar de ese tema
Si quieren hablar de Aníbal
Y el apure a Nick
Vamos a desglosarlo, ojalá hayan venido
Ojalá hayan venido acá
A este encuentro, porque yo invito a gente de
todos los palos
Y las cosas las podemos analizar
Incluso más allá de las ideologías
Vamos a analizar el hecho
Aníbal-Nick como lo que fue
Un hecho objetivo que tiene
Distintas interpretaciones
Vamos a hacer primero la interpretación
Esto no necesita ser peronista o antiperonista
Para coincidir con esto
O para dar obviamente tu opinión
Aníbal
No hace una amenaza
Esta es la primera verdad
Esto es lo primero que yo quiero diseccionar
No sucedió
El hecho amenazal
Yo les puedo decir como abogado
Que la conducta típica punible
De amenazar a alguien
No está dada, o sea no está dado el tipo
El tipo amenaza, no se configura
Esto no significa que estuvo bien, que estuvo mal
O que Aníbal no se equivocó en algo
Ahora vamos a ver, vamos a ver qué es equivocar
En relación a sus efectos
Pero el hecho amenazal no sucedió
No hay una amenaza
El gran problema, y acá entramos en el error
De Aníbal, porque Aníbal comete un error
Aníbal comete un error
Que es pelearse con un cobarde
Aníbal elabora una chicana
Vos te das cuenta que lo que está haciendo
Es una chicana política
El chavón está tan pasado en esa modalidad chicana
Porque está devolviendo trompadas
Como uno supone que tiene que hacer
Y está tan pasado en esa lógica
Que cuando está devolviendo trompadas
De repente le pegás a uno
No sé si medí los efectos de esto
Pero lo que sucede
O sea el hecho que está sucediendo
Es una devolución de esa misma trompada
¿Me siguen hasta ahí?
Es una chicana, es el mismo código
Entonces, ¿qué pasa?
Nick levanta una chicana
Es decir, levanta el guante de chicana
Convertido en amenaza
Y acá se produce
El efecto
De revestir de amenaza
Lo que era una chicana
Esto no se vea que no se equivocó, Aníbal
¿Cuál era el proceso que estaba en curso?
Nick se estaba quejando de los subsidios
Y Aníbal quiere exponerle su hipocresía
Es decir, Aníbal quiere decirle
Vos sos beneficiario de esos mismos subsidios
Que dilapidas
Vos sos un sector
De la sociedad activamente
Beneficiado por las políticas
De subsidios, lo sos
Eso es una verdad objetiva, es incontrastable
No hacen que Nick tenga ni más ni menos razón
Ni que no tenga sus opiniones, pero eso es verdad
Aníbal elige
Formularlo eso a través
De el colegio al que van
Los hijos de Nick
Lo cual podemos empezar a ver que es inconveniente
En términos retóricos
Porque creo que es lo indecoroso de todo esto
Y meter a los hijos es indecoroso
El tema es que en el tweet original de Aníbal
Ni siquiera están presentes
Habla de un colegio, lo conoce porque él
Como contratante, de ese contrato
Para con el colegio, ese contrato educativo
Es beneficiario de un...
El problema es que el otro lo recupera
Como amenaza, entonces
El problema, el grave error de Aníbal
Es que le pegó un cobarde
Es muy difícil pelear con un cobarde
Es muy difícil, es muy difícil
Porque el cobarde
Convierte la pelea en otra cosa
Convierte la pelea en una discusión
De antisemitismo, qué se yo
Qué se yo en qué carajo va a salir
Habiendo dicho eso
Que es el análisis, el desglosado de lo que yo
creo
De dónde estuvo el error y dónde no
A mí me rechupo un huevo
Eso le digo al compatriota que se preguntaba qué
nos pasaba a nosotros
Me chupo un huevo
No sé qué va a pasar después con eso
Pero cuando vos lo ves en esa entidad no pasa nada
El problema es la construcción posterior
Y obviamente vos tenés que ser vivo
De saber qué esas construcciones se van a hacer
Hoy por hoy
En el estado actual de las cosas y en la disputa
metafísica
En la cual está el peronismo
Es un precio menor a pagar
En la gran batalla que estamos dando
Y hablando de batallas
Dígame ahora tema tanda y eso dónde nos quedó
Porque estamos corridos, no?
Perfecto, bueno
Dígame eso nomás
Hablando de batallas quiero
Referir a otro hecho, otro hecho
Y ya les voy a dar la palabra a ustedes
Les voy a dar la palabra al 11-39-39-88-88
Quiero referir a otro hecho
Quiero referir al peleón
Peleón de boxeo
Furry Wilder
Furry, furry, furry peludito
No sé si lo vieron
¿Lo vieron?
¿Vieron esa pelea?
Acá va a pasar como cada área nueva que
inauguramos
Y hay gente que dirá
No el boxeo a mi no me interesa
El boxeo es una mierda, viste
No, no, no, bueno
Breve recomendación a gobera
No se pierdan
De nada por un prejuicio
En la gran mayoría de las cosas
ADNF me pone rébord
Centrate
Centrate como?
En pantalla, en el
¿Qué tan centrado me ves?
Ahí, ADNF
¿Estamos bien?
¿Qué es lo que trato de decir?
En la gran mayoría de las cosas
Donde se involucran emociones humanas
Y a vos no te gustan
En el 90% de los casos, 99
El que se está perdiendo de algo sos vos
Esto es una gran regla de vida
Y esto no se trata de que uno tenga que ir a
participar de todo
No tiene que ir a participar
De lo que no te gusta
A unos le gustan cosas, a otros no
Pero hay que saber entender que
En el lugar donde hay pasiones en juego
Hay también algo de verdad
¿Se entiende?
Que lindo que salió ese concepto
Siempre que haya pasiones en juegos
Porque hay algo de verdad ahí, jugándose
Hay algo del espíritu humano
Definiéndose en ese campo
Y eso pasa en el boxeo
Como pasa en el fútbol, como pasa en cualquier
cosa
Como pasa en cosas, a mí me pasa
Me hablan del tiempo, me hablan de automovilismo
Yo no soy una poronga de automovilismo
Pero sé que ahí hay algo, lo sé perfectamente
Lo que quiero decir entonces es
Si alguno en este momento va a decir
Ah, va a hablar de boxeo, a mí no me interesa
De lo que a mí no se trata de esto
Es de lo que vos entendés como boxeo
De lo que se trata es de la verdad
Es del amor
Y esa penea fue una locura
Una locura absoluta
No sé cómo ser más enfático
Yo estaba con unos amigos, nos juntamos a verla
Y literalmente hay un round
Donde, no, arranquemos atrás
Porque es el round 3 entre dos chabones
Que ya se armó un clásico
De un lado tenés un negro, tuneadísimo
Que es tipo, salió de una
Es un max steel, entendés
Es de otro planeta
Y se carga los brazos antes de salir a boxear
Porque el chabón tiene un récord de knockouts
Casi de la totalidad de sus peleas
Salvo cuando pelea con este otro loco
Ese es uno de los personajes
El otro, el otro
Es un...
Gigante borracho
O sea, es indistinguible de tu tío
Que le entra fiero al escabio, digamos
De hecho, tiene físico
Tiene físico de tío perdido
Tiene el físico que te crece en el momento
En que tenés sobrinos
Cuando vos te informan que tenés sobrinos
A vos te salen dos flotadores así de los costados
Es así, es física
Es aplicable linealmente
Así es el otro chabón
O sea, la cúspide
La cúspide del deporte en este momento
Tiene la cara, el rostro, la anatomía
De un tío borracho
De un tío escabio
Y es impresionante
De un lado sale este max steel
Con puños en llamas
Que si te entra una te knockea
O sea, es el problema del negro
Te entra una y te knockea, fijate el duelo
Y entra vestido con un armatoste
Tipo una cosa de gladiador
Pero de otra galaxia
Que dicen que en la segunda pelea el chabón vino
con un armatoste muy pesado
Y que eso le cansó las piernas
Por ende en esta tercera vino un poco más ligero
Y atención, atención
Porque busquen la entrada de Furi
Busquen la entrada de quien ganó
¿Sí?
Es una entrada rarísima
Es una entrada con una suerte de
Gitano medio queer
Un gitano medio drag
Así todo exótico, todo fabuloso bailando
Una cosa que no vi
O sea, estaba fascinado porque no la vi nunca
Hablamos de mundo box
Está mucho más cerca
De nuestros conocidos y reconfortantes
Códigos heteronormativos
Donde entra una piba con un cartel
Con un algo
John eligió a un gitano drag
Ya sé que es gitano, ya sé que es el rey
De los gitanos, es el gypsy king
Pero digo su entrada
La definición estética fue
Cómo entramos, cómo entramos
Con todos chabones tuneados desnudos
Pero de una forma muy, muy homoerótica
O sea, como los 300
Viste?
Es una cosa muy, muy hot
Muy hot y gay
Viste?
Y un boxeador entró en esa y con el gypsy king
Todo así, todo mágico
Todo fabuloso y yo dije que raro boludo
Que inusual
Y lo recagó a trompadas después
Lo recagó a trompadas con los poderes
De los flotadores, la magia y la homosexualidad
Boludo, o sea
Hice una combinación gitana ancestral
Y lo recagó a piñas
¿Y qué pasó? ¿Qué pasó?
Primero, y esto fue una textual
Y por eso los invito de verdad
Por favor vean esta pelea incluso si no le gusta
el boxeo
Porque lo que está pasando es una colisión
metafísica
O sea, lo vemos, lo vemos en los términos de maga
Miren la pelea
En el round 4 creo el gypsy king
Lo nokea, lo nokea
Al negro, al piso
El negro se levanta
Y uno de mis amigos tiró
Mirá si ahora lo tira el negro en el próximo
Y yo le dije
Textual, le dije, no boludo
Las peleas no son como en Rocky
Esta pelea fue 10 veces mejor
Que cualquier Rocky, o sea
Nunca había una cosa así
Fue 10 veces mejor que Rocky
Si lo ves en Rocky
Si para
El negro vuelve el otro round
Y lo nokea al gypsy king
Lo tira 2 veces al piso al tipo que lo acaba de
nokea
Y después viene una guerra
Una guerra total
Una guerra invencible hasta el round 10
Creo
Donde el tipo no paraba de bajar y de subir
Se caía y se paraba
No daba más y resistía
Y era una locura y le seguía metiendo manos
Y el negro
Sin pies ya
Porque no tenía piernas
Le conectaba una y el gypsy king
Temblaba
Porque tenía
Los puños cargados de verdades
Era muy poderosa esa trompada
Yo estaba, o sea
No lo podía creer, cuando terminó
No puede ser, es de otro planeta
Gente
Les digo unos breves anuncios antes de ahora si
Ir a una tanda
Ustedes saben, repasemos calendario a gobero
Ustedes saben que
El próximo
Maga, es decir el próximo
Lunes, yo no voy a estar corporadamente acá
Yo voy a dejar un mensaje
Un mensaje grabado para todo el pueblo a gobero
El próximo
Lunes no voy a estar acá, voy a estar cumpliendo
Misiones de altísima jerarquía en el sur
Del país
Por dos, tres días como mucho
Quizás me afecta la columna de Navarro
También me acabo de dar cuenta
El otro sábado
Estaremos yendo a La Plata
¿Se acuerdan que no sabía la fecha? Bueno es
sábado 23
Sábado 23 voy a La Plata
A lo que sea que haya en La Plata
Sé que se odian todos ahí en La Plata
Voy a pedirles un breve momento de paz durante esa
tarde
O de conflicto inmortal hacia el final
Y hacemos un Valhalla platense
Para celebrar
Eso es el 23
El otro Maga, el otro lunes después
El otro es el
¿Cuándo es esto?
¿Qué cae el último lunes?
¿Cuándo hacemos el Maga presencial?
¿Cuándo lo hacemos?
No me acuerdo, pero es muy corroborable
No confíen en mí para las fechas
¿Cómo?
Veinte, dos y cinco
Dos y cinco
Veinticinco, perfecto
Yo les dije, soy lento con los números
Tienen que tener mucha paciencia, si no los
escriben
Yo no entiendo números, debe ser algún tipo de
Dislexia
Selectiva y que no me sirve para nada
Porque no me da superpoderes en este caso
Cuestión, ese lunes
Vamos a hacer el Maga presencial
Así que voy a dar hoy
En este Maga tan particular, en este Maga que
estoy fastidioso
En este Maga donde
Mucha gente se quedó afuera
Como es particularmente difícil de
Entrar, voy a dar previsiones para cómo ir al
Maga presencial, para que tenga algo de desafío
El que llegó, vamos a hacer lo siguiente
Voy a repartir
Diez entradas
Durante este mismo programa, a audios que manden
A audios que manden
Y aclaren, escriban, escriban
Por favor, quiero ir al Maga presencial, por favor
En texto, diez entradas
Para ese Maga presencial
A estos audios
Las otras diez, serán repartidas
Por un sistema de justicia imparcial
A través de las redes de Nacional Rock
Como se va a hacer el lunes de la semana que viene
Es decir, el Maga que no va a ser en vivo
Que va a ser un mensaje especial
Va a tener como siempre su flyer
Los diez comentarios
Con más me gusta en esa publicación
Parece difícil pero
Si lo siguen van a ir viendo, anoten
Anoten los pasos
Los diez comentarios con más me gusta decir que la
justicia
Gobera va a decidir quiénes
Quienes acceden en esos diez lugares
Van a tener otros diez lugares
Que vienen al Maga presencial
Y después va a haber diez entradas reservadas
Para la corrupción agovera
Va a haber diez lugares
Definidos arbitrariamente para la barra
La barra agovera
Danny, Agob 5
Osea, los pesados de Agob
Los pesados del Agob van a estar
¿Por qué? Porque entran por sus propios medios
A través de la corrupción acá explicitada
Y me parece importante decirlo así
Ustedes habrán notado, son muy pocas
Son treinta
Eso significa que perdimos una batalla
A veces gana Maga y a veces pierde
Para mi el lugar es enorme
Así que va a ser muy raro
Van a ser como treinta sillitas perdidas
En una sala para trescientas personas
Hasta va a ser incómodo el Maga presencial
Pero van a estar invitados a lo que sea que pase
Vamos una tanda y volvemos
No importa si está
Todos muy locos al venedor
Y más divertidos al cuerno
Desafiadas
Escuchadas
Nunca nos conformamos
Noventa y tres siete
Nacional Rock
Terminal día lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
Y la imaginación
Estamos en la luna
De lunes a jueves
De veintiuna a cero
Con la luna
Estamos en la luna
Por noventa y tres siete
Nacional Rock
Así la tuya
Estás escuchando
Maga
Por Nacional Rock
Hola Rebor
¿Cómo estás?
Ya te habla Juan Pablo de Long Jams
Solo quería avisarte
Que hoy mi brazo
Hace a la Argentina
Grande otra vez
Y que cagazo pega a las caronetas todos
Me acaban de pasar
El tatuaje
No pueden creer el tatuaje
Que se hizo un acuagaucho
En el brazo
Bueno esta persona tiene que poder venir
Al maga presencial por ejemplo
No se si era su intención
Venir cuando mando ese audio
No se si era una posibilidad
Si le queda lejos
Pero si podemos corresponderle
Que se marcó para siempre
Su brazo en maga términos
Que venga
Lo invitamos
Por ese sacrificio de piel
Que hizo
Los escucho
Estuve leyendo los astros
Rebor
Y a Pablo Archuza
Y me dicen
Que los grandes movimientos sociales de la
Argentina
Se acaban
Con los sucesos que vienen de afuera
El pan se acabo con la primera guerra mundial
El radicalismo
Con movimiento popular de masas
De litigolionismo
Se acabo
Con la gran depresión
El peronismo ahora le toca acabarse
Fenecer
Volver a la tierra
Con la pan de aveo
Que hay en la Argentina
Después del peronismo
Un gusto Robordo
Saludos de San Juan
Esteván
Gracias por acercar esta teoría
Le veo
Baches
A ojo
Como tomaría cualquier narrativa
Es decir que los movimientos populares
Terminan por algún factor
Exógeno
Yo creo que no termina ninguno
Que ninguno terminó
Osea todo lo que ha citado
Lo que ha pasado es que se ha reconvertido
Se
Se regurgita
Sale mutante, sale deforme
Después sale otra cosa
Se vuelven, transmutan
Y encuentran una nueva figura, una nueva forma
Particularmente
El peronismo es especialmente hábil
En la transmutación espiritual
En volver de otra manera
Es como lo que hicieron en God of War
Claramente quería hablar de eso
Pero hay algo de eso
Hay algo de eso
El God of War con toda su mitología
Romana, griega
Muta y cuando lo reconvierten
En la saga 4
Lo que hacen es algo fascinante
Mundo videojuegos
Mundo gaming
Mundo game board
Game board
Mundo gaming
De vuelta
Misma aclaración que con el boxeo
Que tiene esto de verdad
Lo que ahí se juegue de pasión
Tiene una célula de verdad
Es un mundo super interesante
Podría escribir una suerte
Diario de cuarentena
Milenial sobre esto que después nadie lea
Vieron como estaba de moda eso
O yo aquí estoy contando mis experiencias jugando
la play 5
A nadie le importaría
Pero lo podría hacer porque narrativamente tiene
el mismo formato
Yo soy un nativo digital de la play 2
Poniendo el saco de tecnología
Mío para con las nuevas consolas es enorme
Lo cual agiganta las diferencias con antes
Y veo muchas cosas
Veo muchas cosas, quiero contarles algunas que veo
Primero quiero decirles algunos comentarios
Sobre el God of War que debe ser
De los mejores juegos del planeta con una
narrativa
Excepcional
Lo que hacen ahí es, era un dios griego
Romano de ese universo
Y parte
Al universo mitológico nórdico
Lo cual es increíble
Porque es como un sincretismo de mitologías
Es impresionante, entonces cruzan los códigos
Y el establecimiento griego romano
El mundo helénico, el helenístico
Con la mitología nórdica, fascinante
Como lo que hacía en el Age of Mythology
Pero en medio de una trama construida a tal fin
Lo cual es apasionante
Y lo segundo directamente ligado a esto
Es que, es muy loco como
Jugarte un jueguito de play hoy
Es de verdad participar
En una película
Siento que no puedes entrar a cagarte a trompadas
Un rato y salir, o sea, tenés que involucrarte
A un nivel emocional
Que es una locura
Y no sé si eso era tan así
Antes, o sea, el otro día arranqué
A probar el
Last of Us, encima el uno
Que creo que el Last of Us 1 es de play 3
O sea, estoy muy atrás
Yo estoy muy atrás porque estoy redescubriendo
Todo el tiempo perdido
Y, boludo, a ver
Para la gente que nunca tocó una Playstation
En su vida, ¿saben cómo arranca?
¿Cómo arranca el Last of Us? O sea, ¿cuáles son
los primeros 5 minutos?
Hay un Apocalipsis Zombie
Lo cual está buenísimo
Uy, voy a escapar
Y en los primeros 5 minutos
Te hacen jugar
Como perdés a tu hija
A ver, que se entienda
A diferencia de una película
No te lo muestran en un
Flashback
No es que te dicen, este personaje
Que se perdió a su hija
No, boludo, no
A Dan F me dice
No entiendo un carajo de juegos
No importa, esto es específicamente para vos
Imaginate a Dan F
Que yo te digo, Tomá, este es tu personaje
Con él vas a conocer este mundo
Y vos dices, ah, perfecto, esto no parece una
trampa
Y arrancas a jugar
Tenés una hija, bueno, perfecto
O sea, voy asumiendo las nuevas realidades que me
incorporan
Evidentemente, tengo una hija, esto me importa
Zombies, tengo que proteger a mi hija
No pasen ni 5 minutos y matan a tu hija
Frente a vos, y porque vos fracasaste
Lo cual es toda una trampa
Porque en los videojuegos si te matan, volvés a
vivir
Entonces vos decís, bueno, que se yo, mataron a mi
hija
Fallé en la misión, tengo otra vida
Volvemos a arrancar desde el último punto de
control
Y no, boludo
O sea, muere por tu fracaso
O sea, vos entraste
Así, diciendo, a ver, voy a jugar
Y de repente ya sos culpable
De la muerte de tu hija
Y el resto del juego lo haces traumado
Es como una cosa mucho más inmersiva que una
película
No solo es una gran historia
Que te va atrapando
Sino que estás como, uy, boludo
O sea, yo la perdí
Yo con el controlcito no la salvé
Lo cual es una locura
También noto patrones de jugabilidad
Que son más semejantes
Los juegos que la pegan mucho
Parecen tener cierto patrón, justamente
Como el Last of Us, el God of War
Esa viste cámara, que es como que le sigue la
espalda
A los bichos
Ya no tenés el plano más cenital
Y con el guachín saltando para todos lados
De hecho no saltan, viste que ahora no saltan
Los personajes en los juegos no saltan
Entonces te desplazas, te desplazas así
Así que, estoy en esa
Pero mi primera reflexión fue como, boludo
O sea, el juego pide mucho de mí
Ya no es, venía a distraerte un rato
Distraerte las bolas
Vos querés escapar del mundo en un videojuego y
salís
Todo, viste, tipo, que hice, boludo
Maté un servidor, o sea
Hay un chau en un momento que te pides que lo
mates
O sea, para no convertirse en zombie
Y no es agradable la escena, es tipo
Ni de reventarle el carácter, ¿entendés?
Y los aliados dicen, ok
Es, es
Inmersivo en serio
Así que estoy en esa, estoy en esa con la play
Descubriendo nuevos mundos
Y siempre les digo, si, Santa Olalla
Santa Olalla hace la música
Que, que chorro fabuloso
Que Santa Olalla, no les pasa
Hablamos de algo
Igual un crack Santa Olalla
Todo lo que digo
Es desde la admiración
Todo lo que digo es desde la admiración
Pero notaron que Santa Olalla tiene onda
Tres, cuatro acordes
O sea, yo ni siquiera sé de música
Pero tiene como un
Y vos decís, wow
Uff, ¿qué es eso?
Lo hizo de vuelta, o sea, yo lo imagino
Lo imagino cayendo a reuniones de seos, viste
Como tipo Santa Olalla, ¿qué tenés para nosotros?
Ajá, mira
Y esto es tipo, oh, Dios
Santa Olalla, lo hizo de nuevo, toma
Cien millones de dólares
Me siento como
Me siento como en Zulander, boludo, viste
Acá en cabina me dicen como Manu Chao
Puede ser, yo me siento como
Como Mugatu
En Zulander, que dice
Nadie ve que es siempre la misma mirada
O sea, nadie ve que es el mismo tema
La película esa de Babel con Brad Pitt
Es la misma música que el Last of Us hace
¿Saben cómo reconozco un tema de Santa Olalla?
¿Por qué siempre lo mismo?
O sea, no les pasó
Yo a veces digo, ah, mira, hizo la música de Santa
Olalla
No es difícil, siempre esa vez
Cuando es Santa Olalla, ¿entendés?
No es Hans Zimmer, viste
Que igual tiene su
Santa Olalla arranca a sonar un tema de Santa
Olalla
Que es siempre el mismo tema, viste
Prin, prin, prin
Y estoy diciendo
Es el como el meme ese
Que me hicieron una vez, que igual es un formato
Que están todos los gordos y pelados poniendo
Máxima fineza, ciencia
Santa Olalla en lo mismo, boludo
Cae un lugar así
Oh Dios, Santa Olalla
Lo hizo de nuevo
Santa Olalla de Kiri
Me siento Mugatu
Es como si estuviera tomando Crazy Pills
Siempre la iba mirada
Por ende, por ende lo van a morir, eh?
O sea, lo van a morir a Santaolalla, que aparte
arma su autodocumental
de rockeros latinoamérica para para decir todo lo
que pasó.
Viste, yo, el fabuloso Santaolalla que armé esta
banda y vi todo lo que pasó acá.
Y yo de prim prim prim prim prim prim prim prim
prim.
En capo, en capo. Buenísimo, buenísimo.
Ahí decían también.
Ay, se me fue, se me fue el comentario.
No importa, no importa. Se me fue uno.
Tenemos audio? Pasamos.
Quiero decir algo de Tyson Fury, por ahí para el
venedizo,
que no ha sido mucho este tema del boxeo.
Sí, que el chabón también tiene una historia de
redención
que suma a la épica y a la mística.
No la conozco. Fue su victoria el fin de semana,
que es que el chabón gana el título, le gana a
Klitschko,
que parecía invencible, superaníano, gigante.
Sí, sí, sí.
El loco le gana, gana todos los títulos y después
cae en un pozo de depresión,
drogas, alcohol. Mirá.
Y dice bueno, este chabón no va a volver más.
Y emerge gordo, no sé cuánto pesaba, como 300
kilos.
Su forma final.
Y el chabón dice bueno, me pongo las pilas, volvió
y le ganó, le ganó a Wilder.
Y bueno, está ahí el chabón, aparte su personaje,
es un grande,
tiene mucha mística.
Tyson, el rey gitano, el rey gitano.
Si me caigo, me levanto.
Alberto Fernández Dixit.
¿Escucharon esa historia de redención?
Buenísimo. Y vos estás ahí diciendo no, a mí el
boxeo no me importa.
Son las historias, son siempre las historias.
No, a mí los videojuegos no me importan, son las
historias, siempre,
siempre es la narrativa que hay detrás de algo,
siempre.
Entrada. Entrada, Panamá, presencial a la gobero
que develó la historia del rey de los gitanos.
Ya tenemos dos, si no me equivoco.
Che, Rebort, fuimos con un amigo, con el Salator,
a verte al carajo cultural, no pudimos entrar, no
se escuchaba.
No, nada, nos quedamos afuera.
Así que dale, ponete con dos entraditas para el
maga presencial, padre.
Dos entradas para el maga presencial a los
agoveros que se quedaron afuera.
Está pasando, es muy loco, pero la gente se queda
afuera, boludo,
lo cual es un delirio.
Es otro motivo por el cual, qué sé yo, el maga
presencial
podría cagarse un poco en el aforo, no?
Como lo hacen todos los estamentos del Estado
Nacional.
Pero bueno, qué le vamos a hacer?
Por lo pronto, por lo pronto, estos dos agoveros
que se quedaron afuera
van a tener su compensación pudiendo venir al maga
presencial, garantizado.
Escribámosles ahora entran los dos, los dos.
Así que ya tenemos cuatro.
Un audio más.
Por favor, Rebort y a todo el equipo Nacional Rock
Necessity, quiero ir,
por favor, al maga presencial.
Ustedes me hicieron ver
la mística del perorismo de la Argentina, del
fútbol.
Ahora soy soldadísimo de la escaloneta, de
de Román, de Gallardo, porque todo es hermoso y
espectacular.
Y aguante todo.
Estoy seguro que me voy a subir hasta en el boxeo
que me chupo un huevo
gracias a perfecto toda la mística que confié este
como por favor.
Perfecto. Quiero esas entradas.
Entrada, entrada para maga.
Sigámoslo después, hagámosle el seguimiento
específico,
porque ya me veo, viste, pues hay que buscar los
nombres.
Pero esta persona va a entrar al maga presencial
porque vio la luz,
vio la zarz ardiente en el desierto y decidió
convertirse en un creyente.
Y eso es lo que vamos a premiar.
Qué nos queda antes de la nueva tanda, qué nos
queda?
Me han dicho también que quieren hablar de lo
elegante y los requisitos.
Es fascinante.
El chabón pidió, o sea, pidió la Play 5, una Play,
lo cual me hace sentir conectado espiritualmente
con las demandas
de la etapa.
La podés conseguir, yo conseguíla.
Pero después los pedidos eran.
Pidió agua y comida literal, boludo.
O sea, los circularon, los circularon como de
hecho.
Creo que hay una nota de Clarín que dice no
contento con esos pedidos,
no contento con lo que ya había dicho.
Agregó dos botellas de agua y 15 vasos como.
Hermano, qué mierda tiene que pedir a Serrín para
mear en un rincón?
Entendido? O sea, con qué se con qué se sentirían
cómodos que pide elegante?
Pidió sanguchitos de miga, boludo.
Me dicen que era fake, era fake news.
Qué parte era fake?
Todo lo de Clarín o lo de lo de elegante?
Qué parte era fake? Ya entendía.
Pero ahora revelenme.
Qué es rebordo pereta rebordoneta?
Todo todo. Bueno, me están hablando demasiado
y no logro interpretarlos en vivo, así que voy a
ser bloqueado siempre,
que es elegir mi verdad.
No era fake para nada.
Quiero que sepan que no fue para nada fake.
Eso fue literalmente así.
Y ahora hay una contra ofensiva para hacer quedar
eso como fake.
Cuando en realidad era la verdad era todo el loop,
el loop,
el famoso loop de las conspiraciones de South
Park, viste?
Que hacen creer que fue una conspiración para
tapar la verdad.
Fue absolutamente cierto todo.
Elegante quería agua, elegante quería sanguchitos
de miga
y elegante quería PlayStation 5 y lo puedo afirmar
yo sin ninguna fuente.
Ahora lo que está pasando, ahora lo que está
pasando es que están saliendo
al arque fake en defensa de qué?
Aparte era el mejor, el mejor pedido del mundo,
boludo,
el pedido más elegante del planeta elegante.
Mira, parece un chivo, pero no lo había hecho a
propósito.
Pedido como decís tipo no sé boludo, dame agua,
dame un poco de escabio
y una play 5 buenísimo.
No era no era fake para nada, no le crean.
Pasamos un audio más y vamos a la tanda.
Dale rebord, larga las entradas, te sigo a todos
lados,
te sigo de cemento, hermano.
Llevo a Carly, quiero una entradita parece maga.
Dale una entrada, démosle una.
Nos está faltando, tenemos todo agovero.
Ojo, ojo, ojo con el efecto mucho huevo,
ojo con el efecto mucho huevo.
Compensemos un poquito, compensemos un poquito,
metamos ahí, metamos ahí un ojo, vamos a una
tanda, vamos a una tanda
y lo calibramos. Ahora volvemos.
Quédate y mira para arriba.
Estamos en la luna.
Tranquil Andón, Griselda Angelo y Agustín Camisa,
21 a 24.
Estamos en la luna.
Noventa y tres siete.
Nacional Rock.
Lunes de veinte a veintiuna.
Maga.
¿Cómo estás?
Eterochromía 01, me olvidé que era lunes y recién
llego.
No te preocupes que le pasó a todos.
Acá en Nacional Rock también.
Así que arrancamos cuando arrancamos.
Estamos casi que a tiempo con vos.
Gente, les recuerdo entonces,
estamos dialogando, dialogando de temas que
quieran proponer
y por supuesto repartiendo
algunas de las entradas para el Maga presencial.
Recién acá en el Twitch decían también
que venga Carly.
A ver, no mando audio,
pero quiero decirles algo.
Carly, Carly
como personaje maga
tendría derecho
a las entradas VIP
por barra.
Carly sería parte de la barra.
Es decir, si Carly aparece y está acá,
hay una entrada para vos, Carly.
Sepamos eso.
Fideluse me dice escaloneta,
así grande y por supuesto algún comentario
hay que dedicarle.
¿Saben qué pasa con la escaloneta?
Yo siento
que la escaloneta está
de lleno en el camino de la gloria.
Y no lo siento,
sino que ya lo hablamos acá,
lo hemos hablado en otros programas.
Ya se han configurado
la serie de astros, de signos
y símbolos que hacen
a la escaloneta inevitable.
El gran desafío
va a estar en el mundial.
Y no pretendo venderlo por menos,
es todo lo que es.
Es contra toda expectativa,
paradójicamente porque ahora hay bastante
expectativa,
pero contra toda expectativa racional,
necesitamos que siga siendo lo más irracional
posible.
Las victorias aplastantes de la escaloneta.
Eso es lo que necesitamos.
Entonces, ¿qué es lo que me pasa?
Como eso ya estaba preseteado,
ahora yo solo
los veo con el
correspondiente cejo de confirmación.
Es como que cuando yo veo las grandes victorias
de la escaloneta, digo, ¡y sí!
Si ya estamos en el camino de la gloria,
ya le salen llamas de los pies
a Scaloni.
Es inevitable, es lo que está pasando.
El que está más conflictuado ahora es Boca,
que tuvo el revés
de la contraofensiva metafísica gallina.
Está más conflictuado.
Tiene que salir de ese lugar.
Yo, insisto, para mí Boca tiene que confirmar
sus raíces espirituales.
Tiene que no ceder en nada. Tiene que agarrar y
decir
muero acá, muero en la mía.
Y a mí, ¿qué signos, qué signos y símbolos
me hacen extremadamente feliz?
Los goles del 9.
Los goles del pibe Vázquez.
O sea, no les puedo explicar
lo que me genera ver
un buen gol de 9 hecho por un 9.
Y un par de jugadas de 9 que tuvo.
Pero lo veo y es como lo que hablábamos,
¿viste?
Es lo que hablábamos en ese manga cuando
te reconfortabas en el 4-4-2,
4-3-1-2.
O sea, cuando te reconfortabas en esa figura
clásica
con enganche, con 9.
Lo ves y decís,
volvés a tu infancia, boludo.
No sé cómo explicarlo. Es como que decís, ¡ah!
Así tienen que ser las cosas, ¿viste?
Así tienen que ser las cosas.
Cardona, ¿cómo te estoy viendo siempre,
Adan Efe, eh? Estás como, estás pidiendo
entrada. Tienes un nivel
de precisión que amerita manga presencial.
Cardona, Orsini y la misma
lesión. ¿Hace
falta una señal más clara?
¿Hace falta, o sea, qué más
tiene que hacer Dios para
indicarnos el camino?
¿Qué más tiene que hacer Dios
que agarrar y literalmente tratar de
sacarnos las variantes
que nos confunden de la cancha
para que tengamos la formación
que merece Boca a esta altura?
Acá el CEO de Pamper dice
habla del cronopiano, lo cagaron a palos,
venguémoslo.
Tengo muchas reflexiones para esto, le
mando un abrazo grande a Julio, a quien no
conozco, no conozco para nada. Solo, ¿viste?
Hay una suerte como de
cofradía Twitter ahí, de ver gente que
opinó tantas veces y como ciertos
marcos de exposición que uno se siente
como más próximo, viste, pero en realidad
uno sabe que es una ilusión.
Pero le mando un abrazo, le mando un
abrazo grande porque
como alguien que vivió ser cagado a
piñas entre diez,
no es lindo,
pero hay algo de gloria
en ese momento. Si bien,
este es mi mensaje a Julio, si bien en este
momento Julio difícilmente pueda verlo,
que sepa que hay algo de gloria
en esa deformación,
hay algo de gloria, pero es difícil,
es difícil acceder a ese momento de verdad.
Cuando te pegan de A muchos,
es así, es así,
te ganan, cuando es
matemático, cuando te pegan de A muchos te ganan,
es así. Pero bueno, veamos,
veamos qué pasó, había otros también, había otros
que clamaban justicia, porque dicen que Julio ya
agrandó mucho antes, como que estaba tipo, te voy
a boxear,
te voy a boxear, y bueno, te agarraron de A, de A
varios,
aparentemente, y sucedió eso.
La reflexión que quiero traer al respecto
de eso, y no es sobre el caso particular,
es sobre las fuerzas espirituales
en Pugna, es que fue muy
auspicioso para Boca.
Esa,
esa sí, creo que hasta Julio estaría de acuerdo
con esto. Ese rito de sangre,
previo al partido,
fue auspicioso para lo
que vino después. Es decir,
se celebraron, ¿no?
un escarmiento público en
sangre. Yo no quiero, no quiero
decir que esto implica,
Jomar, hablá de Nica, Aníbal, Fernández, ya
hablamos de eso,
ya hablamos. Es como, no,
franquelotes como matar una virgen en Tucumán,
¿de qué están hablando? ¿Qué es el público
agovero, boludo? ¿Qué va a pasar con esta gente?
¿Qué va a pasar con esta gente? ¿Dónde
están?
Un sacrificio ritual de sangre.
En este caso, la sangre de Julio.
La sangre de Julio vertida
sobre las inmediaciones de la bombonera
generó un
sacrificio ritual espiritual que hizo
a Boca dar vuelta un partido.
No me acuerdo si, ¿cuánto Boca no ha vuelto un
partido?
O sea, cuando es
el ánimo espiritual, que es la
antítesis de cómo antes uno veía a Boca, vos uno
cuando veías a Boca antes, vos tenías la certeza
que los partidos se daban vuelta. Es muy difícil
de explicar para otros clubes, pero vos veías a
Boca sabiendo
que le iban a dar vuelta. De hecho,
le pasaba al rival, aunque al rival le estuviese
ganando a Boca, al Boca de antes, decía
no, no, no, pero es Boca, es Boca, es Boca, en el
minuto
94.
Y eso se empezó a perder, y ¿hace cuánto
Boca no ha vuelto un partido? Por eso es tan
importante lo que pasó.
Además de la cagada de piñas.
Y la reflexión para mí es que
no hay algo, no hay algo
en la gran batalla
campal bostera de Twitter.
No hay algo
muy de fin de pandemia.
Yo cuando vi que algo del mundo
virtual había saltado
a la empiria del mundo real,
o sea, que había saltado,
que se había hecho, o sea,
que la realidad se había hecho carne
en el rostro de Julio, literalmente,
sentí, terminó la pandemia.
O sea, porque todos
los dos, o sea, los dos años de acumulación
viste, de broncas Twitteras,
viste, de insultarse,
de qué sé yo, de las enemistades
y todo eso, bueno,
se terminó en el momento en que ahora, claro, todo
eso
ahora tiene una concreción en el plano de lo real.
Terre contra recagadas
atrompadas. Yo,
esas fueron como las emociones que se me jugaron
frente al hecho, viste.
Como que lo vi y dije, ah, qué sé yo.
Los escucho a ustedes igual, eh. Si tenemos más
audio
pasemos.
Hola, Rebord. Acá
nueva seguidora,
es el tercer Maga que veo
en vivo y hoy se sumó un amigo
a verte también en vivo.
Así que, please, un par
de entradas para mi amigo Gabo y para mí,
para el Maga presencial.
Gracias.
Vamos con dos, sí, sí, sí, sí, vamos con dos
entradas acá
y
tenemos más audio.
A ver, pásame otro. Rebord,
te conocí con los acuagauchos,
me copié con los stories,
empecé a ver caricias, te leía en
Twitter, pero cuando llegué
a Maga y me encontré
con la mística,
me encontré con alguien
que hablaba
de esas cosas intangibles
y
nada, me sentí en casa.
En casa. Bueno, todo esto
igualmente,
creo que Carly tiene que
estar en el Maga presencial
y el pibe que dijo
que venía desnudo
desde Rosario, en el chat
del Maga pasado, creo que
él también debería ir al presencial.
Están hablando del faso.
Me había olvidado el que dijo que iba a ir
desnudo, hay que rastrearlo, hay que rastrearlo.
Pero a esta compatriota,
vos la hablaste, bueno, a esta compatriota
denle también una entrada.
Lo cual, si no me falla,
no confío en mis números nunca,
pero llevamos once,
llevamos once ya repartidas en este programa.
¿Sí? Por ende,
por ende, se ha agotado
el cupo de entradas
a repartir al aire, por este
mecanismo, por este mecanismo.
Todavía, todavía
queda un universo
de veinte, diecinueve entradas
en realidad. Vamos a pelear para que sean más,
hermano.
Vamos a pelear para que sean más. Vamos a pelear
para que sean más. ¿Dónde hay aforo?
¿Dónde viste un aforo?
Tenés que levantar las piedras para encontrar un
aforo.
Nadie cree en el aforo.
Vamos a pelear para que sean más.
Vamos a pelear para que sean más. Pero,
sí, de ese universo de diecinueve,
va a haber diez
que se van a sortear por este mecanismo
de justicia goberna entre el mismo público,
los que ya tengan una entrada, por favor no
participen,
voten, nada más, con me gustas
en los comentarios de la publicación del futuro,
y las otras van a ser entregadas a mano
discrecionalmente.
Carly, por ejemplo, ahora va a haber gente
haciéndose pasar por Carly, ¿no? Va a venir gente
tipo... y aparte, tiene el
argumento para decir yo soy Carly. O sea, si
aparece
un chabón de sesenta años, pelado
y todo, demacrado, y te dice
yo soy Carly, yo quedé así,
es verosímil, porque o sea,
en la narrativa de Maga vos podés decir, che,
claro, es Carly. Tiene sentido.
Y la presentás ese día, ¿viste?
Acá está Carly. CsCarly, ¿sos vos?
CsCarly guión bajo, yo soy una sola.
CsCarly, contactate, contactate.
Si no, se la vamos
a dar a alguien que se haga pasar por vos, Carly,
¿eh?
Tenés que mostrar que sos Carly,
tenés que demostrar... ¿cómo demostrar
que sos Carly?
Hay que hacer un casting de Carlys
y gente
argumentando que es Carly.
Eso vamos a hacer en Maga Próximo. Vamos a
descubrir Carly. ¿Cuál es la Carly verdadera?
¿Tenemos más audios de otras cosas? Pasemos,
pasemos
igual. ¿Cómo estás?
Como militante
Agobera, desde el momento
cero, me fui al rabia y al alcarajo.
Creo que merezco una
entrada
para el Maga Presencial
por pertenecer a la barra,
a la barra.
Dale una entrada. Dale
una entrada más.
¿Para qué? ¿Para qué me piden?
Si sabe cómo me pongo, soy de entrada
fácil. Yo quiero que entren
todos. Yo no quiero que se quede nadie afuera.
Yo quiero que entren las 200
personas que entran. Entran 200 personas
en la auditoria, entran 300 personas
en la auditorio. Podríamos hacer algo sin
precedentes. ¿Por qué me
hacen esto? ¿Por qué me ponen a mí como
grifo? Yo lo abro siempre.
Yo siempre, siempre abro. Dale,
dale. Dale,
dale, dale. Pasamos un audio más,
pasamos un audio más. Hola Rebord. Hola.
Mira, esta pequeña paz que estamos viviendo
ahora con esta, digamos,
victoria metafísicas
incipientes de la escaloneta
y etcétera, y
Mansur, ¿no?
Es como esa pequeña,
digamos, es el comienzo
de la victoria o es la
antesala al huracán, ¿no?
Viste que a veces se calma y después va con todo.
Bueno, nada, abrazo. Toma
San Juan. Ay, qué lástima, no te pueda
repreguntar. ¿Pero a qué te referís con huracán?
Como que la escaloneta está
acelerando a 500 kilómetros
por hora.
El huracán
contra un paredón
o el huracán en términos
de acontecimientos que no controla
o el huracán en términos... No te entendí,
no te entendí. No entiendo si es huracán en
términos
positivos, como que se va a descontrolar,
viste.
No te entendí. No te entendí como al agobero
de la esquina, pero ahora que soy más
sabio que el Rebord del
sábado pasado, no voy a reaccionar
hostilmente.
Es una gran premisa esa. Cuando no entiendo
algo, no increparlo.
¿Qué paja eso? Me quedé de re...
Ojalá le llegue esta disculpa al agobero,
si no es que no se fue expulsado para siempre,
¿no? Por ese acto de
de incomprensión, de confusión.
Puede pasar.
Hola Rebord.
Como ocheto,
cédulo progresista porteño,
ofrezco mi espíritu para ser
exorcizado en el maga presencial
y mi sangre
para recibir trompadas peronistas.
Un abrazo agobero.
Un abrazo,
compatriota. Un abrazo.
Creo que esta,
esta en particular,
entra de manual
en el criterio
a dirimirse en la publicación.
¿Se entiende por qué? Porque creo
que es. Tiene todos los elementos
para hacer un comentario
me gusteado en el post
que va a salir por Nacional Rock el próximo
lunes. ¿Se entiende?
Recuerden, próximo lunes sale un posteo
los diez comentarios con más me gustas
es decir que lo define el pueblo agobero,
¿entendés? O sea, el propio
pueblo agobero pone a los próximos diez
que van a estar en el maga presencial.
Y lo dice con sus comentarios. Es inapelable, no
lo puedes
entender. Es justicia, es oferta
demanda. Vos ponés este
comentario y tiene diez
me gusta, por ejemplo, y capaz clasificás.
Hay que ver cómo viene el resto de número.
Pero me parece que va por ahí. Me parece que va
por ahí.
Uno pone, esa era Carly.
Estoy muy tentado a hacer el casting
de Carly. O sea, tengo mucha
gana. Eso es el domingo.
Hay que encontrar varias Carly.
Una es la Carly real y después
es como los careos de la
serie Yankees de que juntan a
varios y cuál es el criminal.
Como la escena de Brooklyn Nine-Nine que los
hacen cantar en sync.
Es lo mismo. Eso.
Quiero tener un careo de Carly.
Ocho Carly y argumentando
que son Carly. Y una es Carly
de verdad. Ah, es un programón, boludo.
Y hay un Carly que tiene
70 años, ¿viste?
¿Está? A ver, a ver, pasa. ¿Quién está? ¿Está
Carly?
Hola, hola
goberos, hola Rebord.
Me encantaría ir al Maga Presencial.
Vivo un poco lejos,
pero si se pudiesen conseguir dos
entradas, así puedo ir con
una amiga que vive allá en capital.
Sería ideal
para disfrutar el Maga Juntas
que siempre lo escuchamos y lo comentamos
por WhatsApp y nos reímos de cada vez que
me nombras. Un saludo a todas
las goberos.
¿Cómo sabemos que es Carly?
¿Cómo
sabemos que es Carly?
¿Cómo sabemos que es Carly?
Vamos a hacer algo.
Fijate que Carly...
Fijate que Carly ni siquiera
dijo yo soy Carly. Lo cual acá
Meryxismo dice no es Carly.
Me duele loco
la posibilidad de ser Carly.
O sea, si alguien manda otro audio
diciendo que es Carly,
¿cómo sé quién es Carly?
Vamos a hacer lo siguiente.
A Carly,
a la presenta Carly,
vamos a darle dos entradas.
Para ella y para su amiga.
Porque soy entrada fácil.
Y porque me dicen que es Carly.
Y porque confío que la producción lo ha chequeado.
La producción lo chequeó.
Me dicen que es Carly.
¿Sí?
Vamos a darle dos entradas.
Pero va a estar la compuerta abierta
para que... ¿saben qué creo que pase?
Esto va a pasar.
Necesitamos que en el maga presencial haya varias
Carlys.
¿Entendés?
Necesitamos que estén... o sea, varias opciones de
Carly.
O sea, va a estar Carly real.
Va a estar Carly real.
Pero necesitamos darle entrada a otra persona que
afirme que es Carly.
Claro.
Y es DNI en mano. ¿O de quién es Carly?
Necesitamos...
Necesitamos un Carly de 60 años
que venga a argumentar.
Mirá, yo soy Carly.
Yo soy Carly. O sea, soy yo.
Yo tenía 16 cuando arrancó esto
y la campaña se puso complicada.
Y tengo Carly y ahora tengo 17. Ya cumplí 17.
Es un señor de 60 años.
Así que, eso por un lado.
Compatriotas, ¿tenemos más audio?
¿Tenemos más gente? ¿O uno más?
A ver, pásame, pásame.
Hola Rebord, ¿cómo andas? Acá te habla Oliverio.
Un agobero de la ciudad de Chivilcoy.
Te agradezco mucho porque
gracias a Maga se me hizo muchísimo más llevadero
un laburo de mierda que tenía barriendo un
depósito
todas las noches. Te escuchaba
en diferido por Spotify.
Y ahora renuncié
exclusivamente para poder escucharte
en vivo y en directo. Abrazo grande.
Renunció
por Maga. Do it.
Do it
por Maga, ¿no?
Es la mejor definición irracional de
esa hora posible. O sea, el tipo fue
a presentar su renuncia. ¿Por qué renuncias por
Maga?
¿Qué? ¿No querés hablar de tus
condiciones de trabajo? ¿Querés más guita?
¿No? ¿No, no, no, no? ¿No? Quiero
escuchar Maga. ¿Cómo? ¿Sí, sí?
Lo hice por Maga. Esa hora.
Esa hora. Bueno, pregúntale
él si quiere una entrada también.
Pregúntale. ¿Renunció? ¿Está sin laburo?
¿No le vamos a ayudar?
Y aparte, ¿en qué lo ayudaba ir a Maga?
Probablemente eran
de hecho solo eran gastos.
El tipo tenía que viajar, tenía que
acercarse.
Tenemos más gastos para acercarse a
venir a Maga presencial.
It is done, dice
Sunteazo. It is done.
Está hecho. Estimadísimos
compatriotas, gracias por
una vez más habernos encontrado en este
espacio, este lugar seguro.
Les pido disculpas en nombre
de Nacional Rock
por los imperfectos técnicos
del principio. Fue un programa
como siempre, como climáticamente solemos
construir, pero ya lo saben yo, o sea
esa es la garantía que tienen conmigo acá en este
espacio. No, nunca les voy
a mentir. Si yo estoy con cara de orto y enojado
les voy a decir hola, este es un Maga que voy a
ser enojado. Porque si fijo otra cosa
va a salir mal.
Dentro de todo igualmente siempre termino de mejor
humor
que como lo arranco en todos los Maga.
Espero que les pase lo mismo. Si alguien del otro
lado, con la participación,
con la participación
en las verdades, en la
liberación de la más alta metafísica nacional
termina un poco más aliviado,
termina con los pies más ligeros,
termina vaciando esos depósitos
más feliz y consecuentemente
después renunciando a su laburo
y entrando en un loop muy jodido del cual
capaz te metió Maga.
Este programa está hecho, lo cual significa
también que sus impuestos están bien pagos.
¿Cuántas cosas financias con tus impuestos
que no chequeas? ¿Te la vas a agarrar
con Maga? Programa que
algunas personas las hace feliz. ¿Te parece?
¿Te parece para tanto?
Queridos compatriotas, yo sí les quiero agradecer
porque a mí sí me hacen feliz.
Gracias a los que están viniendo aparte cuando nos
encontramos
esos lugares presenciales, incluso
si no pueden entrar, incluso si yo
los maltrato en la esquina porque
malinterpreto sus mensajes, es siempre con amor
y les pido disculpas.
Nos seguiremos viendo, nos vamos a encontrar.
Recuerden, recuerden, próximo Maga
diferido, va a ser un mensaje
mensaje especial para el pueblo de Gobero
y el otro Maga nos vemos
presencialmente. No sin arte
pasar por la plata.
Vamos a hacer una primera experiencia en la plata.
Ahí en el chat leía gente de
Rosario, de Córdoba, que piden mucho.
Todo se juega en cómo
sale la plata. A partir de la plata
empezamos a competir.
Es un interprovincias, interciudades
por quién hace el mejor
evento.
Eso, eso.
Y además estaría bueno...
Sí, hay que ver, hay que ver qué forma le damos.
Algo vamos a hacer, algo vamos a hacer.
Compatriotas, saludo grande.
Ojalá que arranquen bien esta semana corta.
Ya se les acabó lo que se daba.
Adiós y nos vemos el lunes que viene.