Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó estos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jabura, una jablino y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí
Y esta copa de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabes ni hablar, brutos
Váyame a estudiar
Acaba de contar la vicisera porque te metiste en
un cuchillo
y después quedaste en su carro, loca
Ah, bueno, no le importa
Ay, claro que no le importa
Este espacio sin un encuentro
¿Por qué? Porque no se trata, por supuesto, solo
de mí
Se trata de todos ustedes
De estas personas que se encuentran acá en Twitch
Mirá, mirá estos comentarios
Mirá estos comentarios que surgen
Mirá acá cómo el compatriota este dice
Esto es espectacular
Y lo estoy leyendo
¿Por qué creen que lo estoy leyendo?
Por la conexión astral que nos une a todos los
agoveros
El hilo de plata
Agoveros que se están viendo por primera vez en
estos días
Agoveros que se vieron el domingo
El día de ayer
Para todos, vuelvo a eso
Vuelvo a la temporalidad desde donde estábamos
Son actualmente las
Casi 40 minutos pasados de las 12 de la noche
El lunes, del otro lado está Luis
Sí, Luis
Que maneja las transmisiones de Twitch
Bancando este momento
Este pináculo de tristeza en su CV, básicamente
Que es estar en un Zoom solitario
En el cual un tipo le grita a un micrófono
Desde una...
Esto, la transmisión más dudosa de la Tierra, ¿no?
Del planeta
Estoy por supuesto luciendo mi look Miriam Bregman
Que fue lo que ustedes votaron
Pero quizás dado que es un maga especial
Podemos hacer una serie de cambios de vestuario
No quiero, por supuesto, ni que dejen de sugerir
temas para hablar
Que los voy a estar leyendo por más que...
O sea
El tiempo no es una barrera tan poderosa
Como se cree para el espíritu
Yo voy a...
En el transcurso de este maga
Voy a lograr conectarme atemporalmente
Con un mensaje que ustedes sugieran
Lo voy a hacer, estoy convencido
Pero para arrancar, sabemos que tenemos varios
temas que tratar
Sabemos que tenemos varios hechos que han
acontecido
En el país y por fuera
Sobre todo en los albores de un nuevo 17 de
octubre, ¿no?
O sea, día de la lealtad peronista
Día...
Ya con cierto raigambre
En la cultura popular argentina
Que incluso parece un oximo
Donde decir esto, pero
Hasta podría acceder al propio peronismo
La idea de lo que representa
En términos de argentinidad, ¿no?
No es un accidente espiritual
Lo habrán notado muchos de ustedes
Me lo sugirieron también cuando lo propuse
O lo pregunté
En las redes sociales
No es un accidente
Que en los albores del día de la lealtad
Ya hemos tenido también esos sacudones, ¿no?
El Wanda y Cardi
Los bardos que se comió elegante también, ¿no?
Todo en el mismo día
Día de la madre, día de la lealtad
Peronismo, ¿no?
¿Qué está pasando ahí?
Lo que está pasando es que hay un proceso social
Deglutiéndose en nuevas verdades, ¿no?
Pero podemos
Arrancar por empezar a diseccionar
El 17 de octubre
Les recuerdo, sí, sí, incluso
En estos momentos
Por más que a veces los duden
Este programa está siendo financiado con sus
impuestos
Incluso ahora
Incluso este, incluso en el más oscuro de los días
Esto sigue pasando
Me parece importante nada más decirlo
Para su bienestar y para el mío, por supuesto
Asistimos ayer
A uno de los 17 de octubre convocados
Vamos a decirlo también
Porque en este programa nos debemos a la verdad,
¿no?
La verdad ulterior, la verdad metafísica
Detrás de todas las cosas
Uno de los 17 de octubre convocados
Con menos mística de la historia
Yo no sé qué les pasó a ustedes
Con la...
A ver, hagamos una leve recolección
El gobierno hizo todo lo posible
Por convertir el 17 de octubre
Sino en un error
En una suerte de
Gran pícnic gigante civil, ¿no?
Lo hizo primero
El nuevo
Gurú asesor de imagen, el catalán
Armando la campaña presidencial del sí, ¿no?
Esta cosa de cientos de reuniones civiles, ¿no?
Donde toda la gente podía ir
Y juntarse en plazas
En rondas y cantando kumbaya
Después hubo un intento de Mansur
Por hacer del 17 un gran mega acto
Poderoso
Después la CGT dijo, no, nosotros vamos el 18
Mansur salió a anunciar
No, al final no es la del 17
Esta una serie de...
De diatribas muy...
Ofensivas
Es la palabra, a mi me enojaron
Esos idas y vueltas
Me enojaron porque uno ya está bastante harto
En términos de su representación
Y expectativa gubernamental, ¿no?
Porque por un lado uno dice
Che loco, no puede ser
No puede ser que con todas las cosas
haya contradicciones
Esto no es un problema en la unidad
Del frente de todo, no es que
Algunos sectores siempre bancaron
Históricamente marchar el 18
Es algo que simplemente no tiene sentido
Entonces es la indecisión hecha carne
Es como llevar
La bandera de la indecisión
Como la bandera de la derrota
Todas las luchas posibles
Entonces no se entiende
A mi me desesperó mucho
Esa lógica administrativa
Que tuvo el gobierno como tiene
Para la mayoría de las cosas
Digo la lógica de la administración
Una lógica con la que uno puede
Disponer de un algo
Como si fuese
Como si el 17
Una movilización popular estuviese a tiro de
decreto
Como si la firmasen 10 burócratas
Y se dicen, bueno, se hace acá
Por supuesto que si el gobierno
Mostra vocación, discusión, dirección política
La cosa hubiera sido
De un sentido u otro
O se puede hacer gran política
Pero también hay una realidad
El 17 de octubre no requiere de aprobaciones
No requiere de un buró que lo afine
Sucede
Como siempre sucedió
Y por ende iba a suceder
A mi la
La carta del presidente
Me exasperó mucho
En su momento iba a salir y pensé
Ché, diputeo o algo, no, ya fue, al pedido
Pero bueno, vieron esa cosa
Los poetas llevaran su poesía, las músicas su
música
En definitiva sabe que los poetas
Llevaron su poesía, los músicos llevaron su música
Y la gente colmó la plaza, la plaza
Y sus alrededores, cualquiera que haya un 17 de
octubre
Sabe
Lo bien que salen, porque sí
Porque ya hay un piso acumulado
Que es algo que le hace bien
Le hace bien a los peronistas, le hace bien a la
gente
Te juntas, te cruzas con personas
Salís revitalizado, te gusta
Es así, la militancia siempre requiere
De esas cosas, de la ideología que sean
A mi lo que me sorprende
De esto, lo que me sorprende
Y creo que ustedes acá en el chat
Lo puedo ver, les sorprende también
Son un par de cosas
La primera es que
Hay una suerte de
Eterna renovación
En la expectativa gorila de algunos
Sectores de que el 17 va a salir mal
Esto no es algo de este año
Esto sucede siempre
Siempre, por ende es renovable
Es energía renovable
No se agota nunca
Hay algunas
Personas
Que siempre creen
Ver el peronismo muriendo, viste
El peronismo a veces muere y renace, ustedes lo
saben
Pero hay gente que siempre, nunca
Agota su fe
Es una fe, o sea siempre dicen
No, el peronismo no va a salir
De esta, y siempre creen que por el motivo
Que sea, viste el peronismo está destruido
Ya no creen nada, el peronismo marcha
Pero aunque
Odie todo lo que está pasando
El peronismo marcha, aunque esté en contra del
Peronismo de turno, digamos, entonces
A mi me fascina como es que hay gente
Que siempre, siempre le pone
Una fichita y los vi
No, esto va a ser un fracaso
Es más, es más, saben que creían
Ojalá, ojalá pudiera
Creer eso, porque la verdad es peor
Pero
Creían, creían
Que la indecisión de estos días
Era producto del miedo a no tener gente
No se si lo vieron, lo vieron
Lo vieron, o no
Acá me dicen
Acá me dicen en el chat que sí
Que lo vieron
Gente que estaba convencida, porque siempre tienen
Teorías conspiranoicas
Convencidas de que
Todo esto era una gran movida
Del gobierno, ¿no? Para
Esconder la falta de apoyo
Popular, entonces era no, la CGT
Acá, no, esto, no se, se bajó el 17
Están muertos, están destruidos
Ojalá
Fuese algo tan meditado como que
El gobierno calculase un costo
En un lado o en otro
Los problemas de indecisión pasan por otro lado
En 17 siempre va a haber gente
Siempre
Con el signo que sea, con lo que sea
Porque incluso va a haber gente
Imagínate, no digo que sea el caso, ¿eh?
Pero en un estado de peronismo
Sin representación, hace un desastre
Total, la peor experiencia peronista de la
historia
Va a haber gente
Porque tiene un piso mínimo e histórico
Irreductible, que no estamos en ese ni siquiera
ahora
De capacidad de movilización
Muy por encima de lo que la gente
Fuera de este país puede comprender
Que significa, ¿viste?
Muy, muy extraordinario
Es de verdad muy extraordinario
Además
La sociedad argentina es altamente
Proclive a la movilización
Esto lo tienen los macristas, tienen los
libertarios
El argentino ve algo y no sabe por qué
Pero va a Plaza de Mayo
Es como, es un reflejo natural
Frente a las cosas, ¿viste? Matan a Anísman
Vamos a Plaza de Mayo, ¿a qué? No sé bien
Pero vamos, o sea, vamos y nos congregamos
Y vemos qué nos pasa
Colectivamente, es muy argentino
No es propio de una ideología, es de todas
Es un reflejo histórico de cómo lidiamos
Con nuestros momentos o de euforia
O de tristeza, o de crisis
Es como que ante la duda
Vamos en esa dirección, como pingüinos enajenados
Digamos, vamos ahí
Revoliendo y vemos qué pasa
Entonces, el primer factor que a mí me sorprende
mucho
Es que siempre hay gente dispuesta
A renovar
Su
Escéptica fe
Porque es como una fe en el escepticismo
Al respecto del apoyo popular
O del apoyo, ponle
De la cantidad de gente que podés juntar
Pero en Ismo siempre va a juntar gente
Como lo junta en otros espacios
Y lógicamente se juntó gente
Y eso nos habilita un segundo análisis
Una segunda
Caterba de análisis
Fascinante, también fascinante en términos
sociales
Que era lo siguiente
No sé si ustedes lo notaron, pero
Hay algunos curros renovables
En política
Recién uno de ustedes en Twitter, ahora para mí
En el tiempo real
Me agregaba, porque yo puse
Yo puse lo siguiente
Están los encuestadores
Que son currólogos totales de la política
Y están
El vendedor
De fotos tempranas de marcha
Yo no sé quiénes son
Pero deben ser siempre los mismos
De hecho deben ser la misma persona
Que le vende a todos los palos ideológicos
La marcha, del signo que sea
Va alguien, le saca una foto bien temprano
Y se la vende
Se la vende a su opositor para decirle
Mira acá, acá tenés tu fracaso
Y el mismo tipo que debe efectivamente
Vivir ahí en Plaza de Mayo
No sé, o sea, le debe quedar muy cómodo
Hacer ese curro cuando la cosa
Todavía no se empezó a poner
Hace lo mismo para
Con el signo opuesto
Cuando yo puse eso en Twitter, uno de ustedes
Insisto, me decía, sí, también las ONG
Los think tanks
Alguna que otra asociación civil
O sea, la política tiene
Sus muchos nichos renovables
Pero siento que a veces no se ha analizado
Lo suficiente el vendedor
De fotos tempranas
Es casi
Un personaje de dolina
De una novela de dolina, el vendedor de fotos
Viste, es acá
Luis, Luis que está presente
Está presente
De hecho no sé si Luis no va a estar haciendo
Cuando se retransmite esto por Twitch
No va a estar también ponchando acá
Así que va a tener doble laburo
Por este maga endiferido
Luis acá me dice
Es el mismo que dice que había cien mil personas
O un millón o cien
Viste que también está ese número
Es alguien, es como
Es como un proveedor
De la certeza que sea
Que necesites, viste
A eso me refiero
Es alguien que claramente no está al servicio de
la verdad
Y esto no lo digo peyorativamente
Hay otros bienes, aparte de la verdad
Hay otros valores aparte de la verdad
Hay otros tipos de creencias que una veces
necesita
Frente a las cuales
La verdad tiene que ceder a veces
La verdad tiene que
No es siempre la principal la verdad
Y está este, este proveedor
De certezas que se dedica a estas cosas
El chabón va, aparte lo ves boludo
Veía muchos, muchos pibes
Ustedes saben
A mí hay varios, varios exi niños libertarios
Que me siguen y deben estar acá también
Y les damos la bienvenida
Y a mí, a mí me caen bien
¿Por qué me caen bien? Porque sean pequeños
Insoportables, fascistas e idiotas
No, no me caen bien por eso, me caen bien porque
Porque me es muy difícil empatizar
Con alguien
Me es muy difícil
No empatizar con alguien
Haciendo su primera experiencia política
En lo que sea, en lo que sea
Me cuesta más a veces
Con el troquismo, por el paquete
De herramientas que les suelen dar
Para lidiar con la realidad
Los suelen hacer más insoportables
Pero créanme que todos pueden ser
Insoportables cuando quieran, un progre
Insoportable es infumable, un morenista
Insoportable, bien sabemos que son insoportables
Y los libertarios no exceden
Esa regla, entonces hay muchos pibes
Haciendo su primera experiencia y es, es muy loco
Es muy loco ir viendo
La primera vez que le pasan muchas cosas
A mí me escriben, me escribió el otro día uno
A Instagram y me dice, loco
El debate fue mi primera vez
Que me desilusioné con algo
Y no me lo decía como
Porque, viste, ahora ya se van a empezar
A señalar entre ellos de traidores, viste
No, ¿cómo le vas a decir? No, no, no
Me lo decía bien, entendió que yo aparte
No lo decía ni descanseramente, o descanseramente
Un poco no reímos, pero es sano eso
Es natural, sino que lo decía como
De verdad, esta es la primera vez
Que muchas personas están experimentando
Algo, algo nuevo, la desilusión política
Ahora también lo vieron
Muchos de estos
Con las marchas, por ejemplo
Es muy jodido
Darte cuenta cómo son las cosas cuando querés
Creer algo, pasa en todo
Pasa en la vida, pasa con una película que querías
que te guste
Y no aceptas la verdad, pasa con las parejas
Pasa con lo que sea, es muy difícil
Ver lo que es y no lo que vos querés
Que sea
Entonces ahí es donde entra el negocio del
proveedor
De certezas, ¿entendés?
Es el mismo rubro, es el mismo curro
Cuando vos querés creer que algo
O al otro le está yendo mal, aparece este tipo con
una
Carpetita, un porfolio conjetural
Y te dice, querés ver una marcha
Una foto de cómo fracasó su marcha
Y vos en ese momento decís, sí, quiero ver eso
Y esto de vuelta
No discrimine ideologías
Porque el macrismo convoca una movilización
Y ese mismo proveedor
De certezas
Le vende a C5N el fracaso
Macrista
Es así, lo gracioso es que
Si vos tenés ganas lo podés corroborar
Primero yendo, siempre, ¿no?
Siempre hay una cosa donde uno
Vos podés ir a marchas de otro palo a ver qué onda
Como les salieron, ¿eh? Está buenísimo eso
De hecho es una conducta saludable, políticamente
Buena, la recomiendo
Segundo factor, podés chequear ciertas
Dimensiones de la temporalidad que te dan cuenta
Donde estás parado, ¿sí?
Cuando vos ves la foto de la marcha, estaban todos
los libertarios
Super felices con una foto, es insólito
Que estén morando de esto, yo de verdad no pensé
que iba a pasar
Pero los ves
Respondiéndose, tipo, mira cómo fracasaron
Y relamiéndose
Y auto asegurándose de qué
De algo, de qué
Porque claro, esta marcha no significa
Que al gobierno le vaya a ir bárbaro en noviembre
Significa algo incontrastable de peronismo
Que siempre va a tener apoyo, masivo, popular
Y gigantesco
Digamos
Como si masivo y gigantesco fuera de cosas
distintas
Pero se entiende lo que estoy diciendo, ¿no?
Entonces se relamian compartiendo eso
¿Vos ves la foto, boludo?
Mira el sol, mira las sombras
Si esa foto no era al mediodía, pega en el palo
Hay una bocha de gente circulando
Al mismo tiempo
Hay tanto para discutir
Hay tanto para discutirle al peronismo
Que discutirle con eso es como
Y ahí es cuando vos lo ves y decís, claro
Están queriendo
Lidiar
Con un montón de emociones nuevas por primera vez
Por primera vez
Y para mí eso es lindo
Para mí eso es interesante
A mí siempre me gusta verlo en perspectiva,
algunos me escriben
Más enojados, menos enojados
Pero que se yo, acá
Nosotros tenemos la misma premisa de siempre
Si quieren hacer a la Argentina grande otra vez,
están bienvenidos
Incluso, incluso en este programa
Desde la clandestinidad y en diferido
Me avisa acá
El compatriota Luis, que estamos llegando a una
tanda
Fijate como todo está coordinado
Incluso temporalmente
Hagamos una cosa, vamos a una tanda y volvemos
Vamos a una tanda y seguimos porque no arrancamos
Ni a rascar la superficie
Vamos
Son los momentos
De oscuridad
Los que terminan
Definiendo
Que esas heridas
Van a sanar
Y las esperanzas
Las espinas van cayendo
Hace tanto que ya no soy yo
En silencio
Sin perder la voz
Lo que siento
Y no puedo decir
Me quema el cuerpo
Como el cuerpo de una mariposa
Traigo estos colores
Pero dejo atrás
Un envase
Y un montón de cosas
Que se van
No me resigno
Vuelvo a buscar
La revancha, el fuego y mi lugar
Hace tanto que ya no soy yo
En silencio
Sin perder la voz
Lo que siento
Y no puedo decir
Me quema el cuerpo
Voy sobre mis pasos
Para volver a soñar
Quiero dormirme en tus brazos
Hace tanto que ya no soy yo
En silencio
Sin perder la voz
Lo que siento
Y no puedo decir
Me quema el cuerpo
Pero creo que me equivoqué
Avanzando sin retroceder
Tengo al menos una chance más
Estoy despierto
Impresionante
No es propiedad de una ideología ilusionarse con
pelotudeces
Me parece que eso es importante
Y ya que estamos hablando de ilusionarnos con
pelotudeces
Hay que hablar un poco también
Para hacer cierta correspondencia histórica
Con lo que está pasando con nuestra propia batalla
espiritual
Pasó algo raro
Creo que el otro día
Alberto confirmó a Cerruti
Como vocera de no sé qué poronga
¿Lo vieron eso?
Si alguien lo tiene acá
Es como un modelo de no sé qué poronga
De vuelta a los países europeos
Esa mierda que pone siempre
No entiendo ese fetiche escandinavo
Por buscar los modelos cada vez más suizos
Ahí está, viste
Ahí hubo de vuelta
Una reaparición espiritual
De ese problema
Esa cosa que está dentro
Y que lucha
Eso significa
Es una señal de que la batalla
Todavía se está liberando sobre nosotros
La batalla espiritual sigue
Y permítanme conjeturar algo
Permítanme decir algo
Que lo digo con preocupación
No con reivindicación
Nada de esto lo digo para imprimir
Ni para sepultar, ni nada
Al contrario, lo digo como una
Búsqueda, una búsqueda abierta
Yo creo que es muy difícil este gobierno
Porque para mí el problema principal
Que está teniendo Alberto con un montón de cosas
Es que él no se deja ayudar
Yo creo que Alberto no se deja ayudar
Te lo digo yo
Tomás Rebord
En el medio de su living a la una M
Disfrazado de un amigo
De Winnie The Pooh
O sea, hay veces que hay que
Hay veces que
Hay veces que hay que dejarse ayudar, boludo
Alberto, escucha, o sea, si no querés escuchar el
consejo
A nadie más, escúchalo en mi parte
Alguien mandele este extracto, Alberto
Dejate ayudar, amigo
Amigo, dejate ayudar
¿Sabés por qué te digo esto? Porque yo siento
Yo siento, se lo comparto a ustedes
A goberos
Que...
Alberto no le gustó mucho lo de Mansur
¿A qué me refiero?
Lo van a decir que me está jodiendo
O sea, los cambios de gabinete
Que se hicieron para fortalecerlo
Siento que le dio un poquito de
A veces la política es tan simple como esto
A veces la política
Nunca se olviden que la hacen personas
Con sus luces, sus sombras, sus vicios
increíblemente humanos
A veces tan simple
Como esto
Siento que le dio un poco de envidia
Siento que la centralidad
La centralidad del jeque
Mansur lo puso un poquito molesto
Y ese es el principal problema de Alberto
Se siente asediado por todos
Y si te sentís asediado
Por todos es muy difícil
Proyectar confianza, proyectar seguridad
Por eso también está en cabeza
Narrativa y retóricamente
Todas las batallas
Tenés que dejar que otros hagan por vos
Hay que confiar, hay que delegar
Pero bueno, están difícil, después viste
Confiás y te apuñalan por la espalda
Lo único que quiero decir es, no está
Cerrado el duelo celeste
Y es evidente
Porque viene una para un lado y otra para el otro
Y recuerden lo que digo
Ustedes ya saben en qué sentido me estoy
expresando
No lo estoy diciendo
En términos de las políticas de estado
Hablo de la espiritualidad
Detrás de las políticas
También vi que
Gabriela Cerruti
Alguien de quien respeto mucho su ética laboral
También hay que decirlo, porque en este momento
Si algo es fácil es pegarle a Cerruti
Y hay que decir que es una mina que
Al menos en lo que yo la conocí
Labura mucho
Y si ese aunque sea el signo del gobierno
Que todos laburen mucho
En direcciones diferentes
Pero bueno, vamos a ver
Vi después una de sus declaraciones
Que decía que
Que el gobierno se va a posicionar
Sobre todos los temas
No sé si ustedes lo vieron
No sé si es
No sé qué tan tranquilizante
Puede hacer eso
Estimados compatriotas
Los veo
Si claro, claro que los estoy viendo
Claro que los estoy viendo
Cualquier extracto de esto es indefendible
Es maga
Es el psiquiátrico
Es un tipo hablando solo caminando por su casa
Mirando puntos fijos
Pero no importa
Porque ese es justamente
El tipo de encuentro espiritual
Del cual nosotros nos podemos dar el lujo
Esas son las cosas
Por eso vienen acá
Por eso vienen los lunes a maga
Como me escribía otro
Uno me ponía
Habla de Midnight Mass
Me decía, habla de Midnight Mass
Esa recomendación fue excelente
Otros me reputearon porque no les gustó
Pero también
Es eso nuestra doctrina
También es poder sentir parecido
Frente a los estímulos que vemos
Y saben que me pasó
Estos días estuve viendo
Bastantes chinesterias
Y tengo un par
De revormendaciones para hacerles
Para estos días para que disfruten
Es decir, no solo estuve actualizándome con la
Play 5
Sino que estuve también haciendo profundas
Inmersiones culturales
Y les quiero decir un par
Para que tengan en la cabeza
Me vi primero la de The Many Saints of Newark
La
Precuela de los Sopranos
Hay mucha controversia con esto
Mucha, mucha, mucha
Así que voy a decir mi opinión después
No lo voy a decir exactamente ahora
Si quieren debatan en el chat, entre quienes la
vieron y quienes no
Pero tengo otras dos
Tengo dos películas para decirles
Una
Una es
Malignant
The James Wan
Si no me equivoco, Wan
El mismo que armó toda la saga del conjuro
Paciencia con esto, paciencia con esto
Malignant
Ya mira, ya los veo en el chat
Acá el que puso una mierda
Buenísima
Ven que los estoy viendo
Malignant
Creo que es la primera vez
Que veo
Una película
Que es una mierda
Y una obra maestra
Al mismo tiempo
Estoy, o sea, sigo
Fascinado con esa película, le juro
Quiero que, quiero que, quiero verla en grupos
Y debatirla, porque es una película
Que si la arrancas a ver
Y esperas un poco
O sea, la arrancas a ver y decís, si esto es una
poronga
Esto es una poronga, esto es una poronga
Después de repente pasan 20 minutos
Y decís, upa
Mira esta poronga
Y 50 minutos después
Ya empezás a acariciar la poronga
Y empezás a decir, chico, que buena poronga
Creo que es la mejor
Poronga que vivo, esta poronga es espectacular
Y cuando termina la película
La verdad que agradezco
Agradezco haber tenido
La suerte de ver esa poronga
Porque es fascinante
Es la poronga más majestuosa
Que vi en mi vida
Es una locura esa película
No podría ni
Spoilearla, o sea
Les recomiendo, por favor, que la vean
Sin leer nada antes
Y se sometan
A su experiencia
Y si confían en mí como agoveros
Denle una oportunidad
Después de que les parezca una mierda
O sea, la van a ver y decís, che
No hay forma de que esto esté bueno
Porque eso es lo sorprendente de la película
Ahí está, ahí lo acabo de detectar
Esa es su cualidad
Porque cuando vos ves una película que decís, esta
película es una mierda
La sepultás, viste, agarrás y decís
Bueno, ya está, es una mierda
Todos tenemos el punto de mierdisación de algo
Viste, cuando decimos ya pasó
Cruzó el umbral, esto es una mierda
Malignant logra algo que yo creo que nunca vi en
mi vida
Y eso que a mí me gusta el cine malo bueno
A mí me gusta el cine
Malo bueno siempre
Me gusta alerta en lo profundo, me gusta
Malignant yo dije
Esta película es mala, me la jugué
Boté mala, tipo apreté
Mala, la seguí viendo
Y dije
Es excelente
Así eh, así
Y yo sé que muchos la van a ver
Y me van a odiar porque me van a decir por qué vi
esta mierda
Pero esperen un segundo
Y díganme de corazón
Si no hay algo ahí cuando la terminen
Eso, eso necesito que hagan
Luis, estás ahí
O me quedé solo, Luis
De acá
Eso te pasa cuando te pega el porro
Tomás
Cuando fumas
Y estás viendo
Si no hay una garcha
El momento en que el porro te pega y dices
No, esta garcha es lo mejor
No, no, gracias, gracias Luis
La gente, los seguidores están escuchando la voz
de Luis
Por primera vez
Deben estar enloquecidos, hay alguien del otro
lado
No estoy solo, perdón Luis, tuve que corroborar
Por un segundo la humanidad porque
Ya me estaba yendo del otro lado, viste
Estaba entrando
Estaba entrando en una zona muy oscura
Luis eh, estaba en un momento viendo ahí
El infinito, estaba empezando a preguntarme quién
soy
Y necesité, necesité tirar un cable
Pero efectivamente, esto que dice Luis es
importante
No la vi, ni fumado, ni nada
O sea, me
Me entregué una peli...
Si la habéis fumado quizás es la mejor película de
la historia
Es más, para, para Luis, para
Te digo, te digo una cosa
Te digo, esto es en serio eh, esto es en serio
porque lo pensé de verdad
Sima, escucha esto, voz
Especial voz, el que acá en el chat está como loco
Diciendo que es una garcha, voz
A vos te estoy hablando, a vos, pensás que no te
veo
A vos te estoy hablando, te veo perfecto
Escuchá esta máxima verdad
Que te voy a decir
Sobre Malignant
Si Malignant hubiese
Sido estrenada
En los 80
Era un clásico del cine
Me escuchaste bien, mira, y te lo digo con
Te lo digo con el cuadro de la cosa
De Carpenter de fondo, mira
Mira, mira
No me había dado cuenta, boludo
No me había dado cuenta de este plano
Estaba todo preparado desde un principio
No sabía que, mira
Con el cuadro de Carpenter de fondo te lo digo
Si Malignant
La estrenaban en los 80
Era un clásico del cine, hasta hoy
Se estudiaría en sus
Universidades
Prestigiosas de la poronga
Donde se miran no sé qué mierda
De cine iraní, ahí
Sí, sí, acá me dice Twin Peaks
Un poroto, me dice Luis, sí
Es, si se estrenaba en los 80
Era un clásico del cine
Es más, y no sé cómo estamos
¿Cómo estamos de tiempo en este segundo bloque?
¿Cómo? Estamos bien, estamos bien
¿Estamos tranqui? Perfecto
Yo no sé el género de la película
Me gustaría saber antes de verla, si se puede
Bueno, es que, es que
Mirá, mirá, es algo
Que crepita
Entre, en realidad, en términos
Estéticos, en términos de canon
Es horror clásico, pero nadie
Va a darle miedo malignante, entonces no pasa
Por ahí, lo que es en realidad
Es una celebración a la vida, es una mezcla
Entre el horror y la comedia, que es
Uno de los géneros más perfectos que existen en la
Historia de la humanidad, es eso
Es una brutalidad absoluta
Y te recagas de risa
Te cagas de risa
Y en esa misma sintonía, voy a dejarles una
Segunda, una segunda
No sé si llegaré a desarrollar
Con toda potencia lo que implica esto
Pero es
Psycho
Goreman
Psycho Goreman
Escuché ese nombre que parece que no tiene
Ningún sentido
Del mismo director de
The Void, el vacío, una también
Muy rara y un chabón con
Gran homenaje al cine carpenteroso
Pero
Psycho Goreman
No saben lo que es, boludo, la vida el otro día
Se las rebordmiendo a morir
Ahí el compatriota este que arma
El compatriota que arma el universo
Cinematográfico rebordista, me voy a estar
Puteando, pero hasta en arameo, porque le estoy
Metiendo cada película que el tipo dice
Por Dios, la puta madre, porque tengo que agregar
esto
Hay una lista, no sé si lo sabían eso, hay una
lista
Hay un compatriota de ustedes, un agobero
Que armó una lista en esa
Red social del
Cine
No sé cuál poronga es, pero hay una, hay
Ustedes saben cuál es, acá
Acá la dijeron, esa
Armó una lista
Ahí sobre el UCR
UCR, el Universo Cinematográfico
Rebordista, y la van manteniendo
Actualizada, aunque coló un par de él ahí
Me hago un poco el boludo, pero
Hay algunas que yo ni siquiera vi
Bueno, Psycho Goreman
Les tiro la premisa central
Unos niños en el jardín
De su casa desentierran
Una suerte de
Deidad interestelar
Del horror y la muerte
Que ha llevado a la muerte a todas las galaxias
Conocidas
Y básicamente lo tienen a su merced
Para hacer
Lo que sea que les
Pinta
Lo que me cagué de risa con esa película
Y después tiene otra cosa que le tiene que tolerar
Esa Luis capaz
Tiene razón, esa capaz si es para haber fumado,
pero bueno
Si no, si no
Si están dispuestos
A brindarse un momento
Especial en ese sentido, les recomiendo que vean
Psycho Goreman
Y con eso tienen un compendio
Bastante interesante de estímulos
De cinematografía
Y si a eso le suman un poco
Podríamos hablar un poco del
Gameboard también
Podríamos charlar un poquito de
De las grandes plataformas de gaming
Ahora tengo charlas de eso
Ya que pertenezco a ese nuevo
Universo simbólico
Así que mientras tanto
Que me decís ahí
Ah la de los
Me olvidé la de los sopranos
Puedo hacer esto también Luis mientras hablo
Puedo descender a mi sótano
Para buscar información
Tengo un sótano acá en medio de living
La luz no se pierde
Es la luz, Dios
El sonido
Y acá ya volví
Me dio fondo de olla
Todo agitado boludo
Si obvio
Te acabo de bajar
Casi me caigo esto de tener
Una abertura hacia el sótano
Acá en el medio de living de tu casa
Es un poco complejo
Pero la de los sopranos
Gracias por hacerme acordar Luis
Tiene mucha polémica
Porque
Yo creo que por dos motivos
Por dos motivos
El primer motivo
Es que
Me lo decía creo que lo leí
Lo leí en Twitter uno de ustedes
Uno de ustedes me contestó cuando compartí el
poster
De The Many Saints of Newark
Que me decía
Es como Once Upon a Time in Hollywood
Es una película
Cuyo centro
Reside afuera de sí misma
No se si lo dijo con estas palabras
Pero lo reformulo
Es decir que es una de estas películas que parece
Es un producto que parece tener más
Afuera de su producto
Que en sí mismo
Por ejemplo vos le compartís a alguien
Este maga y le mandas este video
Y la persona lo mira y dice
Que mierda es esto
Que poron me estoy viendo
Y vos le decís no esperá
Porque acá nosotros tenemos
Máxima ciencia verdad
Y si bien esto se ve raro yo te juro que
Y no entra y no entra
Bueno lo mismo le pasa
A The Many Saints of Newark
Lo mismo eh y si alguien la vio
Me va a dar la razón
Si alguien la ve
Sin estar inmersa en el universo soprano
Directamente dice que
Ah es así mira
Como que
Que acabo de ver
Que me aportó esto
Que
Y los que vieron Soprano incluso sin ver
La película me van a entender
Que ustedes vieron que Soprano
Soprano es una serie tan magistral
Sopranos
Porque es una serie construida con un tiempismo
milimétrico
Y ahí Chase hace algo que es increíble
Y funda toda una
Una cosmovisión de las series
Que son series sobre la humanidad profunda
Y muchas veces
Hay gente que ve capítulo de Soprano
A uno mismo le puede pasar a arrancar a verlo
Soprano
Y de repente la ves
Y tenés la sensación de que no pasa nada
A veces
O sea la ves y decís
Que estoy viendo
Como que nunca remata
Como que no va en ninguna dirección
Y lo más hermoso es que vos
Cuando terminás de ver Soprano
O de repente te pasas un tiempito de esos
capítulos
Y los recordas y empiezas a decir
Poludo
Que capítulo, que cenón
Que tremendo esto que pasó acá
Que bien retratado este dilema
Que increíble este personaje
Son esas series como Mad Men
Cuya belleza muchas veces
No está en lo que pasa
En lo rudimentario
De lo que acontece
En lo linealmente tangible
Como tipo
Que bueno tal era el asesino
No, no, no
La belleza
Está en la construcción de esa escultura
Está en la fineza
De cómo está armado
No pasa porque pase algo
Y de hecho muchas veces
Los Sopranos es sobre lo que no pasó
Te construyen todo un escenario
Que se ve toda la garcha
Y como la vida misma
Safaste por una pelotudez
O pasó otra cosa
O el tema se diluyó
Los Sopranos permanentemente es tipo
No, esto se va a repudrir
No, el tipo le agarró cáncer
Como la vida misma
No, el tipo lo pisó un auto
No entiendo, si no toda la tensión que me
construiste
En una dirección de infierno pasó nada
Y la serie
La película, perdón
Al igual que la serie
Me dio que te muestra un transcurrir
Te da fotos
Momentos íntimos
A vidas ajenas
Y vos la ves
E indudablemente está bien hecha
Está bien construida, está bien armada
Es prolija, está perfecta
Yo creo que eso
A muchas personas la desconsentaron
Como que dijeron, que me sumo esto
Mi sugerencia es dejémosla decantar
Dejémosla decantar
Vamos a ir a una tanda
Ahora volvemos igual, vamos a ir a una tanda
Pero, a la vuelta
Quiero decir una cosita más de este universo,
Sopranos
Porque sé que la película
Comete otra cosa que para muchos
Puede haber sido considerada una herejía
Se los voy a comentar ahora en un ratito
Baby
Me gustas
Tu paladar
Mitóboga
Por vos puedo trepar una montaña
Terminarla secundaria y enfrascar
Una galaxia
Vine viajando sobre un gato peludo
Dame algo, solo pido un estornudo
I wanna sail around
Toda tu cara
Toda tu panza
I wanna sail around
Toda tu casa
Sail around
Pienso
Que es mejor
Tu naricita
Que un dulce alfajor
Creo
Que tal vez
Podes
Enamorarte
De alguien que no ves
Y no te
Por vos puedo comer
Sin hacer ruido más cachicle
Mientras silbo afiliarme a tu partido
Quiero saltar en tu acolchado
Esconderme en tu tapado
Y dormirnos abrazados
Oh I wanna sail around
Toda tu cara
I wanna sail around
Toda tu panza
Toda tu casa
Sail around
I wanna sail around
Toda tu cara
Toda tu panza
I wanna sail around
Toda tu casa
Sail around
I wanna sail around
Toda tu cara, I wanna sail around Toda tu panza, I
wanna sail around
Toda tu casa, sail around Sail around
A ella le gusta la aerotina Dame mas aerotina
Como le gusta la aerotina Dame mas aerotina
A ella le encanta la aerotina Dame mas aerotina
¿Cómo le gusta la aerotina?
Dame más aerotina
Va terminando
Dame, dame
Dame más aerotina
Es la última
Gracias
Estimados compatriotas, ¿siguen ahí?
Mirá, esto es para todos los que pedían el game
board
Están viendo las High Definition Graphics del Last
of Us
Fijate, fijate lo que son estos Moves
Esto hacen los streamers, ¿no Luis?
O sea, te ponen acá básicamente y te muestran su
pantalla, ¿no?
Es tan simple como esto, con estos gráficos
Exactamente así, pero se ve bien
Perfecto
Pero estos son nuestros accesos tecnológicos
Acá ustedes claramente están viendo con poca
definición cómo estoy nadando
Esta es la pieza que tengo que proteger
Lo notarán porque no puedo golpearla, por ejemplo
Esto es lo que el juego me indica
Pero me parece una oportunidad interesante para
hablar de otro fenómeno al respecto del game board
Que es...
No sé si les pasa a ustedes
Pero estos juegos dan mucho cagazo
O sea, no sé si es normal
Para mí es muy distinto
Acá hay algo
Acá hay un fenómeno a estudiar, a interpretar
Pero ustedes vieron que técnicamente yo creo que
esto lo he charlado en alguna oportunidad
No sé si con ustedes o en otro lado
Pero vieron que las películas
O sea, ya que hablamos antes del género horror de
Malignant
De qué sé yo qué carajo
Vieron que en las películas en teoría
La función social del terror es exorcizar las
propias preocupaciones
O la propia sensación de miedo
O paradójicamente proveer a la persona de una
sensación de seguridad
¿Por qué?
Porque si vos estás viendo en una película
Que le acontece cosas horribles a un personaje
Dicen los que saben que hay un factor psicológico
que a vos te hace sentir seguro
Es decir, que cuando vos estás por ejemplo en el
cine o en tu casa
Y te cagás las patas de algo que pasa en la
pantalla
A pesar del temor superficial que tenés
Hay una porción de vos muy en el fondo que dice
Estoy a salvo
En este momento nada malo puede pasarme
Muy similar a cuando ven por ejemplo este programa
Ustedes están acá ya conectados a Twitch
Los veo ahí escribiendo hace un rato
Y están hace un rato largo diciendo
¿Qué poronga hago viendo esto?
¿Qué dice esto de mí?
¿Qué soy?
¿Quién soy?
Pero al mismo tiempo dicen
Bueno, por empezar no soy un pelado hablando solo
Con un micrófono conectado a una laptop sin tanta
batería
A la una y media de la mañana de un lunes
O sea, una porción de ustedes dice eso
Una porción de ustedes está a salvo viendo MAGA
Por eso hay algo exorcisante en ver el delirio
ajeno
Por eso hay algo satisfactorio y pacificador
En ver un desastre del cual uno no está formando
parte
Yo creo que, y a esto iba
Porque nunca crean que no voy a algún hilo
Hay algo muy curioso que pasa con los videojuegos
Que para mí, cuando son de terror
Esa premisa básica del horror no se cumple
Quiero decir, el nivel de...
Lo hablábamos el MAGA pasado en este mismo juego
El Last of Us
Vieron que les dije que te hacen
Te hacen vivir como perdés a tu hija en el prólogo
Pero no solo te hacen vivir como que te lo
muestran
Vos la matás, digamos
Vos no apretas X y ella muere
Y el juego está hecho para eso, lo cual es macabro
En el mismo sentido
A ustedes les pasa
Díganme si a ustedes les pasa
A mí me salta a morder un zombi
Uno de esos chasqueadores
Los chasqueadores son unos que apenas te muerden,
te morís
Y yo me cago en las patas
O sea, me asusto
Me asusto porque no estoy tranquilo
O sea, jugar no es un proceso de liberar la
tensión
Y distraerse de la vida cotidiana
Es un proceso de máxima tensión
Ni siquiera es ver una película de zombis
Cuando yo veo una película de zombis disfruto
De una catástrofe en la cual yo no soy parte
Acá hay algo medio...
O sea, no termino de entender qué me pasa
Como sujeto receptor
Pero hay algo medio mazoca
Es como que...
Es meterse de lleno en un escenario horrible
Y intentar de verdad sobrevivir
En un apocalipsis zombi
Es... ¿Qué onda, boludo?
¿Qué está pasando?
No es... O sea...
No le pasa a un protagonista ajeno
A vos te mordieron en el cuello y te asustas
Me vas a acordar...
Ustedes ya ven, yo soy Generación Play 2
Me vas a acordar que yo cuando era chiquito
Tenía un juego de Aliens
No sé si alguno de ustedes lo tenía
Un juego de Aliens no son ninguno de los de ahora
ni cerca
Era un Aliens viejo
Pero me daba mucho miedo ese juego
Me hacía cagar las patas porque...
Me daba miedo, boludo
Y te saltaban los Aliens
Y te comían los Aliens
Y...
Y yo invitaba a mi tío
A que venga a mi casa a jugarlo
O sea, a mí me hacía sentir seguro
Que mi tío lo jugase
Y yo lo miraba, ¿entendés?
Es muy loco ese fenómeno
Porque quería ver qué pasaba en el juego
O sea, quería avanzar
Quería vencer a los Aliens
Pero no me atrevía a hacerlo por mano propia
Y...
Hay algo de eso
No sé si a ustedes les da cagazo a alguna cosa
Pero no es, no es, no sé
Es una experiencia donde no se te juega nada
Te saltan a morder el cuello
¡Oh, boludo!
Tremendo
Este fue mi primer game board
Como verán
Era tan sencillo como hacer hasta casa
Y apuntar con la pantalla de una laptop
Hacia la pantalla de la tele
Al final la...
La tecnología no es tan compleja
En última instancia
Estimados compatriotas
Estábamos hablando de una serie de recursos
audiovisuales
Inmersos en el presente político argentino
No me acuerdo si me quedó...
¡Ah, sí!
Me quedó una cosa sin desarrollar
De el...
Acá me dice Luis Play 2 chipeada
Sí, era otra cosa
¡Boludo!
Luis, escúchame
Te digo a vos ahora que no se escucha nadie
A mí me pasa algo con los juegos de ahora
Que para mí es nuevo la idea
De comprar algo on demand
Apenas...
Sentiendo lo que estoy diciendo
Antes
Yo iba a comprar un juego
Tenía que desplazarme físicamente
Adquirirlo, me lo daban en una caja
Y yo trasladaba y lo metía en otro lugar
Todo era analógico y seguro
Ahora se estrena un juego
En Taiwan
Y se estrena en simultáneo
¡Mi casa es una locura!
Les pido disculpas por este momento abuelo
Pero ahora es una locura
Mi primera reacción con la consola fue
Y dije para, para
Yo tengo acceso a todos los juegos del planeta
¿Cómo voy a elegir entonces?
Es como un Netflix de juegos
Es imposible
Es enloquecedor
Bueno, por eso de haber tantos
Sexy niños reventándole la tarjeta de crédito a
los viejos
O sea, te mata, boludo
Te liquida
Es demasiado poder para cualquier persona
Es una locura total
¿Qué estaba?
Ah, lo de lo que les decía del...
Para guardar un Spotify de juegos
No sé, boludo
Hay que hacerlo
Con lo de Sopranos
Con The Many Saints of Newark
Pasa algo que es un poco heterodoxo
Y yo me di cuenta que era un poco heterodoxo
La estructura narrativa de la película
Es muy diferente al de los episodios
Yo me imagino por qué fue
Porque necesitaban darle un marco
Necesitaban darle un marco a la película
Que le diese ciertos ríeles
Incluso para la persona
Que no haya visto jamás la serie
¿Saben a qué me refiero?
Al recurso de la voz en off
No hace falta decir más
A mí eso mucho no me gustó
Porque lo sentí...
Lo sentí súper escorcesiano, ¿viste?
Súper de la de Goodfellas, digamos
De hecho estaba Rey Liotta ahí dando vueltas
Con tres personajes
Y yo se digo
Para ella fue al pedo, ¿viste?
Porque Soprano no es eso
Soprano no necesita de la voz en off
Pero bueno, ponele que esa me pasó a mí
Por conservador, pero entiendo el recurso
De que necesitaban al espectador
No incluido en la serie
Que lo metan por algún lugar
A mi juicio
Que debería haber hecho Chase
O sea, mi recomendación a David Chase
Era que se cague en El Nuevo Espectador
Claramente esa película es un homenaje a los
Sopranos
Porque la gente la ve si vio lo Soprano
Ya está
No era una preocupación incluirlo al menos no de
esa manera
Y si la quería ver alguien que no haya visto la
serie
Bueno, suerte hermano, mírala
Y después ponete a googlear qué significaba tal
cosa
O cuál es, qué otra dimensión te puede dar
Qué otro gustito te puede dar
Esa variable que a vos se te pasó
Y creo que ahí hay algo en donde se pierde un
oportuno
Y por eso de haber mucho
De haber mucho fanático de Sopranos ofendido con
la película
Porque como todo, como todo
Es...
Vuelvo al tan citado
Baruj Espinosa
En este programa, en este ciclo
Y como Borges interpretó a Espinosa
Que es entendiendo que las cosas quieren
permanecer en su ser
Todas las cosas quieren permanecer en su esencia
Las cosas son parecidas a sí mismas
Y quieren serlo, ¿no?
Es cierto que esto tiene que dialogar con
Una cosa no monista, con una cosa de cambio
De incorporación de otras cosas
Pero la esencia es una
Yo creo que las esencias son inmodificables
Habría que pensar hasta qué punto una persona es
modificable
Eso es interesante
Si uno tiene un pequeño bebers
Y desde el momento en el que nace ya está
delimitado
En una idea como griega de destino
O sí, obviamente su entorno, sus condiciones de
materia
Lo van moldeando
Yo creo que sin duda te moldeas
Pero hay algo más
Ustedes saben lo que me refiero, hay algo más
Que cagazo, ¿no?
Si vos creas una persona y le miras los ojos
En ese momento te estás mirando y dices
¿Qué vas a hacer vos? ¿Qué tenés adentro?
¿Quién sos?
Incluso si el bebers todavía no lo sabe
Cuestión, cuestión
¿Por qué esos fanáticos los sopranos molestó?
Porque creo que vieron un soprano
Que no se parecía en ese sentido
Al soprano donde ellos se sintieron reconfortados
No fue el lugar al que siempre van
Fue otra cosa
O tuvo elementos de otra cosa
Y eso es raro
Es de hecho el mismo fenómeno que padeció
Javier Milei
En el debate
Que para la altura de este maga
Obviamente el debate ya es una cosa vieja
Se opinó tanto sobre el debate
Que es un embole hablar de eso
Hasta ya me animo a decir que ustedes saben lo que
pienso del debate
Pero en rigor no lo tratamos
Acá en Maga
Y el principal problema
En este caso Milei
Que fue para mí el que peor
Le fue en el debate
Es que Milei no fue Milei
El problema no fue que estuvo loco
El problema fue que no estuvo loco
Si Milei es un loco
Y ese es su capital
Y desde ahí corre a todo el mundo
El mejor momento de Milei
Esto lo dije en otro día, ya no me acuerdo donde
No sé si con los pibes de doble mérito
Pero el mejor momento de Milei
Fue cuando se indignaron los otros tres
Vieron cuando él empieza a hablar del cambio
climático
Y los otros tres se cubren
Se tapan así los ojos, las oídas
Parecían los tres monitos, viste
Que cada uno se tapa otra cosa
Y Milei diciendo lo que él pensaba
Esa foto es el mejor momento de Milei del otro día
Indignar a todos y estar loco
Pero
Fue raro justamente porque no estuvo loco
Fue raro porque estuvo nervioso
Estuvo intentando explicarse
Estuvo intentando decir
Dicen que grito mucho
Pero mismo dale
¿Qué mierda es esto?
¿Qué me dieron?
Este no es Milei
Esa incomodidad
Esa cosa cuando uno no
Se refugia en su esencia
Yo siempre lo digo
El ponerle la uniclo a picheto sale mal
Uno desde el lugar
Desde lo que es sin traicionar su esencia
Puede ir a buscar lo que sea
Hacer cosas locas, viste
Explorar nuevos mundos
Pero no puedes dejar de ser lo que sos
Y yo creo que ese fenómeno
Ese fenómeno tan esencialista
Es un poco lo que a veces se percibe
Obviamente esto no es un enemigo
A la idea del cambio, todos cambiamos
Todos cambiamos de opinión, todos cambiamos de
ideas
De pensamiento en cientos de cosas
Pero hay una forma
De sentir, hay una forma en que la gente es
Bueno, por eso para mí
Santoro estuvo muy bien en el debate
Y lo digo porque cuesta decirlo
Porque ahora también todo el mundo
Es fácil caerle a Santoro, viste
Con malos resultados, con loco siendo
Radical, con todo eso
Bueno, es el chivo expiatorio de turno
Para mí cuando alguien es muy el chivo expiatorio
de momento
A mí no me gusta sumarme al linchamiento
No me cae bien
El chavo estuvo muy bien
Estuvo muy bien en el debate
Ahora en estos días va a ser el de
Provincia, ¿no?
¿Cuándo es el...?
Tiene que ser ahora, igual
A ver si me dice alguno a ustedes
¿Cuándo es...? ¿Qué es el...?
¿El martes, eh?
Bueno, vamos a ver
Miércoles debe ser alguna semana
Ah, no, por eso
Miércoles, una semana, gracias
Vamos a ver qué onda
Porque el que está ranqueando alto espiritualmente
ahora es experto
¿Lo vieron ese fenómeno?
O sea, medio que a algunos les pasó
Tampoco lo descarten así
A algunos les pasó que Milei empezó a andar medio
raro
Lo sacudieron ahí, tipo, se rompió Milei
¿Qué le pasó a Milei?
Otro, y lo agarraron de vuelta al pelado
Expert tiene un poquito
más de rodaje
¿No? En esas situaciones
Sabe lo que implican
Por empezar, se tuvo el debate presidencial
ya encima, o sea
Tiene un debate presidencial a cuesta, si bien no
había una gran trascendencia
jugándose sobre sí mismo
Tiene eso, tiene ese rodaje
Y el tipo aparentemente
en la parte de la política tiene un poquito más
de cancha, así que
Hicieron así un viraje
Como, bueno, después, ay, aparte de esto
Chabón tuvo un gran golpe
A un cross de mandíbula
Para randazo
Así lo vi ahí
Que estaban diciendo lo que le tiró al randazo
Y estuvo bien, la verdad
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? Por lo mismo
Por lo mismo que estamos hablando acá
Por lo mismo que conecta
Las tofás acá
Que lo tengo, casi que se trabó
Pero no, siguen ahí esperando que yo les diga algo
Para hacer, por lo mismo
Las tofás, por lo mismo que salió mal mi ley
Por lo mismo, por lo mismo
Que este programa, por más que sea extraño
Y no entiendan bien qué mierdas hay en acá
Y qué poronga están viendo
Permanece fiel a su esencia
Y eso es un lugar de seguridad, loco
Un lugar de seguridad para mí, para ustedes
Para estos encuentros
¿Qué es lo que hizo mal randazo en el
Coloquio de Ideas y quedó regalado?
Se regala
Porque se regala a quien se traiciona
Su historia, quién va y se
Se arrastra en un lugar
Buscando, buscando una convidada
Buscando que a los señores
Grandes de las mesas se le caiga
Una amigaja, que le conviden una amigaja
Ahí voy a citar
Voy a citar
A José
Ingenieros, voy a citar
A José Ingenieros, así de memoria
Sin chequear, voy a citar a José
Ingenieros, cuando dice
Vale más
Me abriga más el descampado
Y el cielo abierto
Que esconderme en la mesada
De los grandes señores, a ver si se les cae
Una amigaja
La cita no es exacta, yo nunca cito exacto
Es espiritual, pero se entiende
Va por ahí
¿Qué te voy a ir?
¿Te voy a ir a mendigar?
A ver si se te cae un favor para mí
Y a veces te puede ir mal
Porque en la vida muchas veces te da mal
Ni hablar en la política
En todo lo que uno emprende
Cuando uno se arriesga y se anima
Tienes que estar dispuesto a perder
Tenés que estar dispuesto a que te muerda un
zombie
Tenés que estar dispuesto
Pues lo que no puedes hacer después es ir a
pedirle
Por favor señor zombie, no me muerda
Che, vamos a
No, no, no, porque ni siquiera te va a respetar
ese zombie
Es como los que quieren encarar
Las políticas con Estados Unidos
Esto te lo dice cualquier persona
Cualquier persona
La política internacional
La única política real
Citando al general Perón
La verdadera política es la internacional
La política internacional
Es la más pura, es correlación de fuerzas
Es correlación de fuerzas
Hay mucha gente
En nuestro plano nacional
Que cree que hacer una buena política
Con Estados Unidos es ir y decirles
A todo que sí
Si vos a los yanquis, pero no porque sean yanquis
Por cualquiera
Te presentas
De rodillas
Te la van a poner
Pero ni siquiera porque quieran
Ni siquiera porque sean malos
Es casi un reflejo
Es lo que viene
Arrastrado
Hay una frase, no es de Emiliano Zapata
No es de Emiliano Zapata
El que dice
El que quiera ser gusano que se arrastre
Si
No, el que quiera ser águila que huele
Y el que quiera ser gusano que se arrastre
Pero que no se queje cuando lo pisen
Que no se queje cuando lo pisen
Porque si vos vas ahí
Todo arrastrado
Como un gusano todo arrastrado
Tipo a la mesa de los granadís
Rantazo fue así
Está todo regalado
Hola
Yo también quiero
Privatizar
Yo también quiero flexibilizar todo
Por favor alguien bóteme
Imitación
Imitación real de randazo
Tipo randazo
Literal, así estaba
Y Espert lo vio así
Y dijo
Que
Le metió tres sopapos
Y lo dejó confundido
Que es lo que tienen que hacer
Y la gente respeta
La gente respeta el combate
Es más difícil respetar al que pierde
Pero yo creo que quien no ha perdido
Otra frase
¿Cómo era esta?
Siempre me la acuerdo mal
Pero es esa de que
Quien quiere conducir con éxito tiene que
exponerse
Y en última instancia dice
Que el que tiene miedo pone L reformulando
El que tiene miedo a perder y bueno
Que nunca haga nada hermano
No, no, no, no, acá se trata de hacer algo
Se trata de hacer, de jugársela
De poner el pescuello de exponerse
Y si hay que perder
Si toca perder se perderá
Nunca porque es la búsqueda
No, no, quiero perder
Nosotros siempre queremos ganar
Siempre queremos ganar
Pero bueno
Lo que digo es que perder es una posibilidad
Si vos ni siquiera conseguís perder como una
posibilidad
Te vas a llevar una sorpresa muy negativa
Me dicen acá
Ya se pasó el tiempo, increíble
Incluso en este magán
Diferido desde la clandestinidad
Desde el lugar más recóndito de la República
Argentina
Incluso en este momento se pasó
Bueno queridos compatriotas
Como siempre, como siempre
En esta oportunidad más especialmente le quiero
agradecer
A Luis que está del otro lado a las
Son las dos de la mañana
Hablando solo con Luis
Que ustedes también van a escuchar y van a ser
parte
Pero le quiero agradecer especialmente al
compatriota Luis
Que se banca estas cosas y que pone siempre
El cuerpo, la garra, la tripa
Y el corazón para la transmisión de Twitch
Y a ustedes, por supuesto a ustedes
Que en todas estas circunstancias
Que siguen bancando, siguen juntándose, siguen
congregándose
Incluso para las propuestas más insólitas
Recuerden que en exactamente
Una semana vamos a estar haciendo el maga
presencial
Me dijo el otro día el compatriota
Que algunos de ustedes agitaban
Vamos a ir igual, sin entrada
Compatriotas, les agradezco
El entusiasmo, pero no lo hagan
Porque uno, no van a entrar
Y segundo, se van a ortivar
Y no vamos a hacer ningún maga presencial más
Entonces nosotros necesitamos
Orden aparte de conducción
No sean idiotas
Y si vienen y se mandan igual
Los vamos a golpear
Entonces hay que intentar evitar eso
Y no se va a hacer nunca más
Nunca más un maga presencial
Va a haber otros, entonces ordenemos eso
Ya tenemos un par de entradas repartidas
Los otros saben que el posteo que hoy mismo subió
La nacional, los comentarios más me gusteados
Los 10 más me gusteados también van a entrar
Y después ahí con hago
Vamos a repartir algunas discrecionalmente
Ateniendo a nuestros propios sistemas de
Corrupción burocrática
La reivindicamos
Con una porción, un tercio
Corrupción y eso está bien
Queridos compatriotas, espero que hayan disfrutado
Este extrañísimo encuentro
Para mí sin duda fue raro, pero sentir su
Energía en diferido también me hace bien ahora
En el lugar donde sea que estoy, también puede
estar muerto
Que esa es la única comunicación que tienen de mí
Quizás este es el último registro de mi persona
Técnicamente no saben si estoy vivo o no
Yo que ustedes lo iría a chequear
Porque significa que mi misión tuvo éxito o no
Estimados, muchísimas gracias
Nos vemos el lunes que viene
Si tuvieron suerte en persona y si no como siempre
en la transmisión
Chau