¡Ciudad de Ciudad Roca!
¡Hay campan, hay vino, vino!
¡Sor el café a la mesa!
¿Para qué caso estos pájaros?
¿Para qué le han dado una aura?
¿Con un abdiro?
¿Y este?
El problema es que la debilidad
es una locura.
Al principio es rica,
pero después te mata.
No sabes que sí.
¡Más, más!
¡Más!
¡Eso!
¡Ahí va, ahí va, ahí va!
¡Vamos!
¡Cómo están, compatriotas!
¡Cómo están!
¡Cómo están, queridísimos
compatriotas!
¡Cómo andan!
¡Ah!
Yo ya siento que entré
en una cuestión energética
y estas luces voy a estar en un proceso
de máxima sudoración
en breve.
Es lo primero que va a empezar a pasar.
Esto se está escuchando, ¿no?
Música también, las cortinas estamos bien.
Oriéntenme en eso. Hoy es la primera vez
en mi vida que dije
¡Bajame el retorno!
¡Vamos!
Que es algo que siempre quise decir, nunca supe
que significaba así o sin saber qué significa
pero se sintió bárbaro. Fue como un momento
¿Cómo está el retorno?
¡Bajame el retorno!
Así que, por empezar, les quiero
agradecer. Les quiero agradecer a todos quienes
están acá
por haberme permitido decir esa maravillosa frase.
Agradecerle también a la producción
de esta radio, la producción
de Nacional Rock, que viene solo
de meter golazos porque básicamente es
Charlie y Rebord, ¿no?
Como una...
No querían que baje
la intensidad, ¿no? Dijeron que
pues bueno, hacemos maga presencial.
Debo decir
obviamente somos pocos,
este es un primer intento. Todo esto
es un logro, esto es un logro histórico.
Me interesa hacer hincapié en eso.
Porque esto, ustedes no lo ven, tenemos también la
gente
en Twitch. Acá yo tengo acá la computadora, puedo
ver sus comentarios. La gente está enloquecida
por ver a Charlie.
¡Y no!
Charlie está acá.
Vimos a Charlie.
Hay gente que se acercó, se presentan por sus
arrobas, ¿viste?
Yo soy Jimmy el Santo, me dicen
allá por allá el compatriota.
Yo soy el a todo, que vamos a hablar de él, porque
que cometí una gesta patriótica para venir.
La gente acá en Twitch dice, Charlie, Charlie,
es ahora. ¡Uy, uy!
Pero yo lo que quiero, o sea,
retomar, antes de arrancar,
es una inclusión, un llamado a la inclusión en
general
de todo lo que está pasando porque de verdad
quiero hacer hincapié en esto.
De verdad, esto es histórico.
De verdad, pero objetivamente.
Esto es empíricamente
corroborable que es histórico. No es ni siquiera
materia opinable. Me decía a mí, me decía
Martín Jiménez,
me decía, directivo de esta
radio, estamos por hacer este programa.
Martín Jiménez me dice, no,
espera, tengo que decirte
algo. Yo le digo, no, Martín,
soltame, es demasiado
tarde, ¿viste? Ya no lo podés
tener. Y él me decía, no, no, no, hay cosas
que tenés que saber. Él me dice, ese auditorio,
me dice, no, arranquemos el principio.
Este edificio al que entraron ustedes,
los
agoveros VIP, por supuesto,
como son,
como son una evidente
casta agovera, evidente casta agovera,
este edificio al que entraron
es un edificio histórico.
Lo hicieron allá por el mil nueve cuarenta
y treinta y cinco. Ustedes saben que la fecha,
¿no? Tres, dos, ve,
a la fecha surge, esto es lo bueno del público.
¿Ve?
Mil nueve, tres, dos, y le dicen
la catedral de la radio,
¿sí? Y me dice Martín sacudiéndome,
Martín me sacudía, decía, Martín, por favor,
soltame, me estás lastimando, ¿viste?
Él me decía, no, no entendés, no entendés lo que
pasa.
En este auditorio tocaron
Duke Ellington,
tocó Armstrong,
Piazzolla tocaba acá, tocaba
Presley, ese no lo chequeé, pero,
pero todos,
vino Walt Disney a este escenario,
¿se entiende de verdad?
Evita habló,
acá, en este auditorio,
en este auditorio,
este auditorio,
este auditorio y todo, todo
este edificio está construido bajo el modelo
de la BBC de Londres, porque somos por supuesto
anglófilos y nos gustan esas cuestiones europeas
de siempre, pero todo, todo está,
está todo armado, es un lugar acústico,
único en el mundo, entonces ustedes entraron,
entraron en una porción de la historia,
los que están acá se lo digo para que,
pero por eso digo que no es opinable,
porque qué me decía Martín Jiménez cuando me
sacudí, me decía, vos no entendés lo que está
pasando,
en un momento agarre y dice, y no es
solo historia, no es solo lo que pasó,
porque hoy va a ser la primera vez que acá
se transmite por Twitch,
es la primera vez en la historia de la
Radio Nacional que se transmite en vivo
desde el auditorio y por canales
digitales,
por ende,
vuelvo a la cuestión de que no es
un territorio opinable, independientemente de lo
que
pase acá ya es histórico, lo cual es maravilloso,
o sea ya es, si el parámetro
es Wikipediable, ¿se entiende?
o sea, es un dato,
es un dato de realidad, esto pasó
y fue la primera vez, y las personas
que están acá son
parte de la historia,
de la historia de la República Argentina,
y creo que, o sea,
ese, ese,
es el lugar, esa es la entidad,
después lo que hagamos después importa menos, ¿no?
o sea, ya con ese, ese sentido
de pertenencia ya está, y no quiero dejar
afuera a las personas de Twitch,
las personas que se están conectando
a este evento único,
este evento histórico, porque también
son parte, porque también son parte de esta, o
sea,
quiero decir, si vos
estás ahora en tu casa, ¿no? Twitch,
imagínense ustedes, o sea, pónganse por un
instante en ese desagradable lugar,
ustedes, pero hagamos un
esfuerzo de empatía, si están en Twitch,
tengan
plena conciencia de este momento
y de lo que está pasando, si están, es más,
si están endiferidos escuchando esto,
con lo cual muchas de estas cuestiones anímicas no
tienen sentido,
pero si se encuentran endiferidos en Spotify
escuchando esto, les voy a pedir una sola cosa,
una sola cosa,
contemplense,
miren, miren sus propias manos,
esto lo está haciendo la gente en sus casas,
ustedes se imaginan conmigo, ustedes son como yo,
ya son más importantes, ahora
imaginen por un segundo esa gente, se miran
las manos, ¿viste? Y dicen, yo soy historia,
¿cómo se ve la historia?
Así, así,
es decepcionante, quizás,
quizás,
esto era la historia de yo cuando leía, pero es
así,
después en los libros viene la cosa más barroca,
el glamour, pero siempre que la están haciendo
es como,
Sargento Cabral muriendo,
así, ¿viste? Con,
ustedes se crean,
ustedes se creen que el Sargento Cabral agarró y
dijo,
wow, el chute dijo, la puta madre, ¿entendés?
O sea, no, Cabral en ese momento
estaba, o sea, siempre es así, siempre es una
mezcla entre fascinación y
decepción, y me interesa
invitar a la gente en eso, ahora en sus
casas, ¿viste? La gente,
tenemos la conmovero historia de el atodo,
por acá, el usuario
arroba el atodo,
mártir de este
movimiento, no aún,
pero hay mucha gente, hay mucha gente
que por escuchar estas cosas es
perseguida, boludo,
acá, un
agovero dice, mi viejo me
lastima, ¿entendés?
¿Quién de acá no conoce ese
padecimiento? O sea,
el atodo recién hablábamos,
el atodo me escribió por Twitter
como saben y me dijo, mi novia no me deja venir.
Mi novia no me deja venir porque dice,
estoy más con vos que con ella, ¿no?
Lo cual en términos
estrictamente
cronometrables es cierto,
y eso también me interesa dejarlo en claro.
Entonces, imaginen esas
historias de lucha, ¿no? Esas historias de lucha
y por eso le digo, a la persona endiferido ahora
en este momento que está escuchando,
se da cuenta que es parte de la historia,
se mira a sus manos y quizás está en casa
con una pareja o con alguien que dice, por favor,
basta, basta,
deja de escuchar esa mierda,
donde sube el volumen
al máximo, miran a los
ojos a esa persona que aman y van a perder
por esto y les dicen,
yo soy
miren, miren,
miren a sus seres amados
a los ojos, acá en Twitch los veo también,
en el Twitch los veo,
miren a sus seres amados a los ojos y digan,
soy absoluto,
o sea, hagan así, muestren
las manos a sus parejas, mirame,
contemplad,
soy indestructible,
porque, en serio, fuere joda, para mí
lo que estamos logrando es
planetariamente,
miran como Malena Galmarini
que recién hizo un llamado a la
justicia planetaria, cómo fue,
perfecto, es la misma línea,
vamos a montarnos en esa línea
de relato nacional, planetariamente,
yo creo humildemente,
no, mentira, para nada humildemente,
que este es el movimiento
radial,
vídeo radial,
con más incidencia
desde lo que,
desde lo que hizo Orson Welles,
gracias por sus cánticos
espontáneos,
gracias, porque
lo que hizo, lo tienen
creado, Orson Welles es un personaje fascinante,
merece un storyboard, merece algo,
Orson Welles,
vieron al otro lado del
mundo,
no,
ah, lo que van a fallar con
en serio, no,
ahí,
bueno, no solo eso,
escuchen, es como en,
vieron que Apocalypse Now
tiene Apocalypse Now como material
y después tiene el documental sobre
Apocalypse Now, que es
les diría,
igual o mejor que la película,
que es el descenso a la locura de Francis Ford
Coppola, digamos, con todos sus
actrices
pasados de Falopa, en Saigón,
en el medio de luchar con los comunistas,
y Marlon Brando cayendo
gordo y escabio al set
diciendo soy indestructible, como
cualquier persona escuchando este programa
en este momento, sí, o sea, imbuida
del mismo poder,
Orson Welles, Orson
Welles, que es un tipo interesantísimo,
primero en una transmisión radial, empieza a leer
la guerra de los mundos, no, empieza a decir
ché, vinieron los alienígenos,
todo eso, y
la gente, la gente de Estados Unidos
enloqueció, básicamente, ¿entendés?
porque ellos, ellos
prendían la, son cosas que
son como un nivel de joda, no sé qué
mierda es eso, que ya no puedes hacer, pero es
increíble,
prendían la radio y tenían un tipo,
tenían la radio, la autoridad,
el estado,
diciéndoles ché, vinieron los alienígenos,
entonces salían con escopetas a la calle y se
empezaron a matar entre ellos.
Sí, nosotros tenemos una potencialidad
parecida, o sea, a eso me quiero,
a eso me quiero referir. Orson Welles
después hizo cosas maravillosas, maravillosas,
el tipo hace Ciudadano Kane
muy temprano, en su
carrera, o sea, muy, el chabón muy temprano
mete la
mejor película de la historia
del cine, en términos así de culto,
del cinéfilo estructurado te dice
eso, pero
lo que no se cuenta tanto es la última
de Orson Welles, Orson Welles
en el final, o sea,
Orson Welles última mutación
o gordo, cuando está con la barba
así, gigantesco, digamos,
el chón quiere
filmar su proyecto más
ambicioso de la historia
y le pone al otro lado del viento,
para flashear así una cosa conceptual
esotérica
y la película es una monstruosidad,
o sea, es un engendro, es algo irreproducible
y está el
documental sobre el otro lado del viento.
Mírenlo, mírenlo, porque
son cientos de escenas de Orson Welles desvariando
obligando a gente que ya no
le puede decir que no, ¿se entiende?
a hacer escenas y él
filmando en una dinámica de romper la cuarta
pared 45 veces, ¿entendés?
sacado, como hablando con un personaje y
mira a cámara y dice, esto quizás es una película
quizás no, quizás se edite todo
esto, quizás nada, esto llega al corte
final, soy Orson Welles
y ya es enloquecedor
y vos ves a todo, o sea
es el meme de Yes Honey
el crew de Orson Welles
está como, bueno
lo que
digas Orson Welles, ¿entendés?
querés grabar de vuelta, bueno
nosotros podemos hacer cosas
parecidas, nosotros tenemos esa posibilidad
y creo que hay que celebrarla, acá por ejemplo
para celebrar tienen acá el rostro
y en persona, en Twitch esto no lo van a ver
al poderoso Luis
Luis
tienen a Luis
está
Flor Trevino con el micrófono
ahí, que pronto van a poder hablar
pronto van a poder hablar en este
maga presencial, y por supuesto
Maxi, nuestro productor que se bajó
¿se acuerdan? Maxi él hablaba al principio
él hablaba
y cuando empezaron a caer
causas penales y eso dijo, che
yo no quiero tener nada que ver con esto
y se abrió, y el chaván ahora
hace un juego más en la sombra, está bien
respetable, respetable
compatriotas, vuelvo al agradecimiento
creo que estamos
viviendo momentos locos
general, los míos son momentos
bastante locos también
¿quién estuvo en la plata?
acá, eso, son relativamente parecidos
ustedes, quizás hay algo ahí de
claro, bueno
por eso, podemos utilizarlos
no, todavía no des micrófono
no, no, no, no, no
no aún
no está listo
solo quería decir
porque vengo con eso muy cerca
como estímulo
como ínfula de algo
que en la plata pasó algo
en la plata
en la plata pasó algo
ubican la
tercera y olvidable trilogía de
Star Wars
si
acá, mano
si quieren buscar una verdadera
es hablar de la
octava película de Star Wars
acá
acá un agobero grita
peliculón, grita y se postra
en el suelo, la tienda de Twitch no lo puede ver,
pero el tipo está
haciendo un harakiri en el pecho
abriéndose por Star Wars
8, viste
es compleja Star Wars 8
el día que quieran lo hablamos, pero vieron
que arranca la tanda con
hubo un despertar en la fuerza
hubo algo
lo de la plata fue rarísimo
lo de la plata, les quiero contar un detrás
de escenas, esto en cualquier otro lugar quedaría
desagradable
acá que somos pocas personas y de mucha
confianza, se los puedo contarnos que estamos
saliendo
por Twitch o algo así
cuando fuimos a la plata
primero hicimos una recorrida ahí por alrededor
de la plaza
y no vimos a nadie, nadie
y en el auto hablamos
y como dijimos, bueno, no vino nadie
se la puede pasar, haremos una ronda
de a diez, o sea hacemos una ronda
con la 3, 4 orgas
pasada de falopa que nos invitaron a nosotros
y charlaremos un ratito
y claro, dimos la vuelta
y estaba del otro lado
y yo no, o sea
yo sé que jodemos mucho con esto
y de verdad creo que las fotos no llegan
a mostrarlo, de verdad, había mucha gente
en serio, y no lo estoy
diciendo, o sea, creo que es
las primeras veces que no estoy diciendo
profundizar
estoy diciendo, che que onda
o sea, se los quiero
confesar, ustedes saben que nunca les miento
nunca les voy a mentir, o sea, yo llegué a la
plata y dije
che
no sé si está bien, ¿entendés?
mi charla en el auto fue
vimos toda esa gente
y creímos que era otra cosa
¿entiendes? o sea, primero fue
no hay nadie, eh, puede pasar
no esperaba nadie, pero dar la vuelta fue
¿qué? ¿qué es esa mierda?
¿entendés? ¿cómo eso es nuestro?
¿cómo?
¿10.000?
¿10.000? ¿vamos con cifras
oficiales? ¡sí!
¡sí!
aparecen ceros
¿viste?
alguien viene
y se le cae una bolsa de ceros
en los cifras
bueno, cuestión, la plata fue como
che boludo, ¿qué onda toda esta gente?
esto está raro, ¿viste? cobertura
un dron
¿lo vieron en ese momento?
un momento donde vino una máquina
o sea, se apersonó
una criatura robot
y quiso dialogar conmigo
así yo dije, boludo
muerta a las máquinas
muerta a las máquinas, claro, ahora se estrenó
Dune, ¿no? no sé si la vio alguien, la nueva
vos la viste, ¿cómo está? ¿cómo es?
¿está buena? la están bardeando mucho
la están bardeando mucho
bueno, yo vi la Dune original
no la vi hace tanto, eh, la vi hace relativamente
poco
y dije, ¿qué es esto?
o sea, me volví completamente loco
¿vieron que Dune tiene toda una narrativa contra
las máquinas?
o sea, hay una revolución literal
contra las máquinas, me parece que puede servir
mucho
después es un país entero que vende falopa
o sea que...
es...
bueno, perfecto, perfecto, claro
bueno, esta es anterior que hizo Lynch
una película muy controversial
porque Lynch dice que se quedó sin tiempo
claro, Lynch quería hacer una película de seis
horas, ¿viste?
era el mismo criterio estético que el método
era como, y si hablamos seis horas
no, boludo
¿por qué?
pero es muy buena la narrativa que hay, me
interesa
bueno, cuestión, hubo en La Plata un momento Dune
hubo un Araquis ahí, viste, en una cosa
y yo, ¿qué mierda está pasando?
un dron para cubrir esto, boludo
¿qué significa todo esto, no?
que...
wow, ¿no?
acá los
agoveros están pasmados, están como siendo
mal, boludo, breve momento de reflexión
¿qué significa todo esto?
y me empezó a pasar, y quiero decir otra cosa
también, eso
así como digo, pasó algo en La Plata
empezó a suceder algo
varias cosas muy novedosas, al menos para mí
las quiero compartir de ese lugar, del lugar que
el otro día hablaba con mis amigos, ¿viste?
mis amigos me decían, che, ¿por qué no contas
esto?
porque suena horrible, digamos, ¿no?
lo que voy a decir ahora
y me decían, pero contalo así
me decían, contalo como lo contas vos
y me empecé a encontrar con unas cosas
muy locas, ¿viste? muy locas
hacer estos recorridos
y no poder irse
de un lugar
es algo que da un toque de
miedo, eso es lo que quiero, como
por eso digo que La Plata tuvo algunas sensaciones
agridulces, ¿viste?
hubo algo de
bitter sweet symphony, ¿viste? como digo
ay, qué bello lo que está pasando
y qué raro también, ¿no?
porque La Plata tuvo
gran masividad, gran locura, hermoso
estoy profundamente agresivo que se puedan hacer
esas cosas
y al mismo tiempo una profunda
sensación de, esto está muy mal
o sea
yo lo dije y lo dije en La Plata
agarré y dije que yo te
que no es un buen síntoma, o sea
esto que está pasando no está bien
y ahí ya es cuando entraste en la curva de Fight
Club, ¿viste?
que es como, tipo, jaja, esto es lo que
querías que diga, no, no, no
estoy diciendo que quizás es un momento para
reflexionar
al respecto de qué estamos haciendo
claro, exacto, tenemos el síntimo, no sé, boludo
no sé si es por ahí
y eso coincidió también con la mayor alza
emputeadas de la historia
eso también le queremos dar acá
acá que es un lugar clandestino
acá está, está
Barrani
claro, ¿sabes por qué?
un aplauso, un aplauso a Barrani
un aplauso para Barrani
Barrani para mí no vino
porque está tan comprometido con la transmisión
que de verdad dijo
no, no, si voy no la puedo cortar
o sea, si voy no puedo transmitir más rápido
es una locura absoluta, pero bueno
vuelvo, vuelvo a las cosas que estamos
logrando
me interesa decirlo así
me interesa decir logrando
qué miedo es eso, gerundio, ya no me acuerdo para
qué se vienen esas cosas
pero ando
¿eh? ¿por qué?
¿por qué? ¿por qué?
es muy extraño
voy con las nuevas informaciones
estas de cosas que aprendí, por ejemplo
la primera vez que fui a Rabia
hace relativamente poquito, el primero que hicimos
yo fui regaladísimo, fui muy entregado
vinieron como 300 personas
hablé tres horas
y cuando terminé que dije, no doy más
de verdad, como que dije, lo doy todo
nunca había venido lo que venía después
que era una fila
ininterminable
de personas con las que tenés que hablar uno a uno
ustedes, a quienes quiero muchísimo
y me los agradezco, ¿entendés?
ustedes tienen que poder saber que están un poco
locos, ¿no?
por eso digo, es muy interesante ese momento, ese
primer contacto
donde venía gente que decía, che, loco
que bueno lo que haces, yo decía, muchas gracias
esto es el motivo por el cual yo puedo estar
haciendo esto
y después, ya lo dije en otros lugares
venía alguno de ustedes y me decía, ya detecté
la conspiración con Putin
¿viste?
y yo decía
de una, decía
por supuesto, porque ese es un momento
de máximo peligro con ustedes
cuando bien uno se dice
tengo las armas, ¿viste?
vos, ahí no podés decir no
ahí vos decís, estaba esperando
que hicieras eso, ¿viste?
entendiste mis mensajes, si
lo hice, perfecto, y tratar, o sea
se abrió toda una dimensión de protocolo
seguridad, que es una locura, es muy loco
bueno, el otro día
está el chiqui ahí que me acompaña a todos lados
un aplauso también por favor, para el querido
chiqui
el otro día
en La Plata, viví por primera vez
en mi vida irme corriendo de un lugar
cosa que es increíble, cosa que quiero, es una
mezcla
entre, ¿se entiende? todos los casilleros
uno es agradecer, profunda gratitud
lo principal, el otro es
no sé si está bien lo que estamos haciendo
pero ya es tarde
o sea, tengo clarísimo que ya es tarde
soy el primero que dice, ya está, ya pasó
y el tercero, esto es una locura
ir caminando por un lugar
foto, ver qué onda esto, tengo fotos caminando
nunca en mi vida creí hacer eso
y quiero
reivindicar al final
quiero reivindicar este paradójico modelo
elitista de pocas personas, porque
ahora hay algo a menos, es una cosa
mucho más, quizás
la casta tiene un punto en algo
o sea, eso es lo que
me pongo a pensar
esto lo digo para los recortes
acá del compatriota de Agob
la mejor gestión de CM de la historia
un psicópata absoluto, una persona
a la que le quise decir
como diez veces
che loco, pará, pará, o sea
déjame darte plata y el tipo me dice no
no creo en la plata, ¿entendemos?
o sea
es un
organizar con un cotolengo
cada uno es tipo, cada uno con sus dioses
sus deidades, ¿entendés? yo no creo en la plata
qué mierda es no creo en la plata, ¿entendés?
por onga les pasa
¿cómo llevo acá? ¿cómo llevo acá?
entonces, grandes recortes
que quiero señalar a partir del efecto platense
este prisma que estoy viendo
los recortes del último
encuentro platense tuvieron una propiedad
casi mágica de ofender
a quienes
más próximos estaban
con las conclusiones de las premisas de
ese video, ¿se me entendió? ¿se
entendió? lo cual es
increíble, lo cual es increíble
pero pasa siempre
en política qué pasa siempre, uno siempre se
rosa más como que tiene al
lado, ¿viste? o sea, siempre esa
cosa de diferenciaciones con el que tiene al
lado y está viendo una cosa muy de
muy de celo, una cosa
como de celo del pensamiento, como si fuese
una hipsterización del pensamiento propio
tipo, yo lo pensé primero
esto, ¿viste? o sea, gente que hace años
está diciendo, por ejemplo, un recorte, ¿no? yo
decía
de la mutabilidad de la doctrina peronista en
tanto
reflejo de las costumbres y usos del pueblo
y que por ende nada podía imponérseles desde
una vanguardia iluminada, ¿no?
lo cual es el
razonamiento más linealmente
anti imposición de modas para
con un peroncho doctrinario
¿no hubo uno de los más morenistas
al trance que no dijera, esto es lo que odio,
¿entendés?
y vos decís, ¿qué está pasando?
y los libertarios lo mismo, los libertarios
decís, che, al final se entiende perfectamente
por qué la juventud tiende a ese lugar si vos
generas una representación chiquita y cada vez más
excluyente
y los libertarios diciendo, no me voy a
ser peronista, ¿viste?
basta, y vos decís, tipo, bueno
boludo, ¿qué pasó?
entonces, ¿está viendo un efecto?
yo creo, hay un sisma platense
eso es lo que quiero decir, hay un
antes y después de la plata
y me parece que este es el primer evento
post ese cambio energético
en la misma cosa que estamos logrando
porque permítanme decirles a ustedes, sentados acá
de cuántos programas de radio
o de lo que poronga sea
ustedes lograron reivindicaciones
efectivas que después plamaron en algo
Jimmy el Santo
ustedes no lo vieron, pero dijo
nunca dijo, y de hecho
está lagrimeando un poco, se le cae una
lagrima por la mejilla en este momento, ninguno
por eso, vuelvo al eje central
el eje es la gratitud
y el eje es decir, que tenemos
una peligrosísima posibilidad de hacer cosas
increíbles
como por ejemplo este auditorio
ser parte de la historia de la radiofonía nacional
primera transmisión digital
de la historia de la radio nacional
Argentina, con gente
desde el auditorio
primera vez
o sea
yo también
ciudadano anónimo, viste
la del megamente
o sea, es algo que
los centrales, que ni siquiera importa
que se haga, eso es lo mas enloquecedor
ya está, ya está hecho
es historia, y tenemos también
una compañera, o esa se me fue
compañera del ETER
filmando esto, porque estamos nominados
a los premios ETER
estamos nominados a los premios ETER
y eso es parte
de lo que está pasando
parte de lo que está pasando
compatriotas, vamos a hacer lo siguiente, vamos a
ir una tanda ahora
una sola tanda, una sola tanda
y a la vuelta
van a ver ustedes, porque los twitcheros
acá, los twitcheros remotos
quieren ver a Carly
uff, murmullos
murmullos
sé que podemos hacer, podemos después volver del
bloque
con dos Carlys, dos opciones de Carly
para la gente que ya
volvemos
dicen unas palabras
cada uno argumenta quién es Carly
y seguimos, y después
piensense cosas y hablamos de lo que quieran
hablamos de lo que quieran, hay muchos temas
sucediendo
muchos temas que merecen ser interpretados
compatriotas, muchas gracias, gracias Posta
por ser parte de esto, vamos una tanda
vamos una tanda y volvemos
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock
No importa si te quieres ir
No importa si estás
Todos muy locos alrededor, es más divertido estar
fuera
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral
Sí, a la casa propia
Sí, a fabricar acá
Sí, a vivir tu identidad como setecante
Sí, a pagar menos impuestos de las ganas
Sí, a cuidar el planeta
Urgente la ley de humedales
Sí, a la igualdad
Sí, a la educación pública
Sí, a la ciencia argentina
Sí, a que los vigentes se sienten y se pongan de
acuerdo
Sí, a bajar la inflación y a recuperar el trabajo
Sí, a volver a la cancha
Sí, a sentirme más segura
Obvio que sí, claro que sí
Sí, sí, rea
Victoria Toroza Paz, Daniel Gollán
Candidatos a Diputados Nacionales por la Provincia
de Buenos Aires
Frente de todos, lista 507
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral
Tranquilidad que tus hijos tengan futuro acá
Vivir con tranquilidad, Randazzo va con vos
Vista 508, frente vamos con vos
Candidatos a Diputados Nacionales por la Provincia
de Buenos Aires
Abre un paréntesis
En medio del día
Hola, ¿qué tal?
Lunes a viernes de 13 a 16
Galuponfante, Diego Ripol
Nati Carullas
Hola, ¿qué tal?
Divertirse la tarde, está asegurado
Por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral
No nos van a robar nuestro futuro
No nos van a robar nuestra esperanza
Junto vamos a recuperar nuestra identidad
Vamos a pelear por nuestros valores
Una oportunidad histórica de ser dueños de
nuestras vidas
De ser dueños de nuestro futuro
Construyámoslo juntos
Es juntos, es por una provincia mejor
Vamos Borrachaire
Vamos los bonaerenses, vamos juntos
Diego Santini, Graciela Ocrania, Facundo Manes
Candidatos a Diputados Nacionales por la Provincia
de Buenos Aires
Vista 506, juntos
Desaciadas
Nunca nos conformamos
93.7
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral
Mobilizadas conquistamos la legalización del
aborto
Ni un paso atrás
Frente al oscurantismo y al ajuste
Con la fuerza de la marea verde
Vamos por todos nuestros reclamos
En Buenos Aires, Nicolás del Caño, Romina del Blas
Jordano y Budar, Diputados
Frente de Izquierda Unidad, lista 504
Terminal día, lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
Y la imaginación
Estamos en la luna
De lunes a jueves, de 21 a 0
Con Oran y Nando,
Graciel D'Angelo y Agustín Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7, Nacional Rock
Así es la tuya
Lunes de 20 a 21
Maga
A ver
Dame el plano más amplio que tengas
Para los twitcheros
Para la gente observando en su casa
Estamos a punto de iniciar un
Estamos aquí, ya lo están viendo
Estamos a punto de iniciar un bloque histórico
Porque tenemos el primer careo
De Carlys en vivo
Esto es sencillo
Hay dos personas que afirman ser Carly
Y dos personas
Que científicamente
Podrían ser Carly
Esa es la parte interesante
De la ciencia que detecta Maga
Que estas dos personas, a priori cualquiera puede
ser Carly
Y los agoveros
En forma remota y en su casa
Van a poder escuchar
Si lo están viendo en diferido
O van a poder observar ahora en twitch
Si es que están conectados
Y ver que Carly les convence más
Vamos a arrancar por unas palabras de nuestra
Carly de la derecha
Hola Carly, ¿Cómo estás?
Hola, yo soy Carly, ¿Cómo están?
¿Todo bien?
¿Qué anda?
Tengo 17 años
Soy de Merlo
Vivo con mis padres
Y cada tanto se quiere tener sexo
Son cosas que pasan
Perfecto, perfecto
Primera Carly
La gente ya está
Fabri Farru, la de blanco es Carly
Dice
Es obvio, es Guzmán
Dicen también
Dicen es Guzmán y Carly a la vez
La gente dice
Tiene 17, claro
Vamos a escuchar ahora a la otra persona
Que pretende ser Carly
Y esto lo va a decir acá la gente
Hola Carly
Hola, yo soy Carly la verdadera
Hubo un comentario dentro del maga
Ese famoso de la purgación
Que llamó la atención
De nuestro líder
Y bueno
Nombró Carly, Carly, Carly
Para explicar un concepto que la verdad que ya
Creo que me trasciende a mí
Y nos trasciende a ambas Carlys
Entonces
Quería que se sepa
De quién vino el comentario
Y no perderme el maga presencial, por supuesto
Por supuesto, aplauso
Aplauso grande ambas Carlys
Pueden volver, vuelvan con calma a sus lugares
Gracias
Muchas gracias
Acá en Twitch
Acá en Twitch cuando hablaba
Carly 2
La gente ponía
Impostora
Finge ser Carly
Ay Dios
Bueno
Así el maga es democrático
Ambas Carlys pudieron manifestarse
Es así, a nadie
Si es censurado, maga no cree
En censuras, maga no cree
Como decíamos en el bloque anterior
De los celos
De las ideologías
Los celos de las ideas
Que es lo que define a un agovero
Agovera
La forma de sentir
La forma de sentir frente a
Estímulos, la forma de
Ver un hecho que acontece
Ver un concurso de Carlys
Y vibrar
Ver un concurso de Carlys y decir
Esto es lo que necesitamos
Y ellos saben que si la afino
No es tanto lo que necesitamos
Empíricamente quizás no es lo que nadie necesita
Pero lo sienten
Entonces no lo pueden evitar
Lo sienten
¿Qué es lo que define a otras formas de sentir?
Esto es lo que hablábamos antes
El celo del pensamiento
Para un agovero no hay nada más lindo que se
reproduzca su pensamiento
Que otra persona, incluso de otro palo
O de otra ideología, sienta de una manera similar
Cuando sentimos de forma similar
Con gente de cualquier palo político
Nos sentimos hermanados
Y eso es la hermosa liturgia de nuestro ritual de
los lunes
¿Por qué viene la gente?
¿Por qué hay 1.100 personas ahora en Twitch
Observando
Perdón, 10.000
100 personas
¿Por qué?
¿Por qué creen que pasa eso?
Porque somos muchas personas buscando un refugio
espiritual
Donde estar completamente mal de la cabeza
Porque el resto del tiempo
Fingimos
Nuestros laburos
Cuando hay que disimular
En otros lugares
Fingir que sos normal
Fingir que cuando
Acontece un hecho
Deportivo, espiritual
Futbolístico, lo que sea
Hay cosas que no podés transmitir porque no se van
a entender
O van a chocar
Esa es nuestra diferencia del sentir
Con ese pie
Me gustaría
Flor, vos estás ahí con el micrófono
Interrumpí una foto que te están sacando justo
Lo cual es excepcional en términos de SM
Pero me gustaría saber si tienen temas para hablar
¿Tienen cosas de las que quieran hablar?
No se achiquen hermano
Si vinieron acá
Primera línea
Compatriota, ¿te escuchan los agoveros?
¿Cómo va? Yo soy Agoblaplata
Agoblaplan
Tomo la palabra
Para hablar de lo que pasó
El sábado
Que lo más importante de todo lo que pasó
Es que yo creo que la mitad de la gente
Era gente independiente
No había gente de las orgas
Obviamente, mucha orga
Gente no contaminada
Mucha orga inclusive sin remera
Había muchos con banderas
Muchos fuimos como independientes
Y yo creo que lo más flyero
Fue eso
Ver gente que no militaba en ningún lado
Y que simplemente se acercó
Quería ver qué pasaba
Había gente que yo creo que se acercó
Porque vio gente y dijo
Es ahora
Lo rumorearon
Gracias por haber estado el sábado
¿Quién tiene un tema para hablar?
Propongan un tema
Al ladito, están ordenados y todo
Buenas, ¿cómo va?
Yo quiero saber qué pensás de Bernie
Voy tuiteando contra Aníbal Fernández
Y contra Alberto Fernández
Hago cinco también para los compañeros de Twitch
¿Cómo, cómo?
Hago cinco y solo pregunta para los compañeros de
Twitch
Sí, sí, sí
Temazo
Yo lo que quiero decir con esto son varias cosas
La primera, ustedes saben que nosotros tenemos una
gran profecía en ciernes
Que es la GGS
La Gran Guerra Sagrada
La Gran Guerra Santa
Hay gente que pone ¿Qué es la GGS?
Es la Gran Guerra Sagrada
Es algo a lo que
Indefectiblemente nos dirigimos
Sin garantía de éxito
Eso es lo central de esto
Porque es medio como la Cruzada
A mí siempre me emocionó mucho en Game of Thrones
La Cruzada
Del Baratheon viejo
El que claramente
No iba a ganar
Y el que estaba todo
Cebado por la mujer roja que veía el fuego
Literalmente era esa hora
La línea era esa
El tipo prende fuego a la hija
Y el chón dice, esto no me cierra
Pero es ahora
Y hay una gran frase de Baratheon
Que dice, vamos adelante
Hacia adelante a la victoria o a la derrota
Pero hacia adelante
Lo cual es una atrocidad
En términos tácticos
Es un error por donde se lo mire
En términos espirituales en cambio
Es un gran acierto
Es una gran convocatoria
Y eso es un poco lo que está pasando
En síntesis al Frente de Todos en general
Hablemos de, en este caso
El Frente de Todos porque lo propuso
El compatriota, pero podría ser de cualquier otro
El Frente de Todos se enfrenta
A una derrota en ciernes
No importa si después pasa o no
Importa para evaluar el estado anímico y
psicológico del presente
Uno circunda
Cualquier persona y todos ven venir
Una trompada en la cara
Lo cual es muy difícil porque es tipo
Esperando al impacto
Que línea se organiza
Alrededor de una trompada certera
Y como trabajas eso
Es una locura
Yo creo que es extremadamente difícil también
Parte de ese momento de oscuridad total
Es lo que me da ganas de ir a hablar
Con gente
A costa de decir pelotudeces, a costa de ser
bardeado
Por la mitad de un incomprobable
Mundo tuitero
Es como ese reflejo
Esa nadería, ese gran vacío conceptual
Ese abismo
Como en términos de Nietzsche
Ese abismo que miras y que te devuelve
La mirada
Yo creo que vamos en esa dirección
Y hay
Pocas formas de afrontar
Algo parecido a una muerte
Segura
Que no sea con
Y que lo que está haciendo
En todo el mundo
Tiene ecos en la eternidad
Lo que está haciendo
Bernie tiene ecos en la eternidad
¿Por qué?
Lo que está haciendo
Textual, hay que leer un textual
Lo que está haciendo Bernie
Tiene ecos en la eternidad
Y lo dejas así abierto
Para donde se lo quiere interpretar
porque, en un momento de máxima orfandad
conceptual, vos necesitas fuerzas en pugna,
solo de una gran violencia redentora, que pues es
simbólica, no hace falta que sea física,
pero en el caso de Bernie fue física también, no
sé si lo saben eso,
necesitas parir algo nuevo, algo nuevo y confuso,
más cuando, tenemos que decirlo también porque
vimos venir el cambio metafísico de la gestión
cuando llegó el califa, ¿no?
Y ahora hay preocupación, ¿cómo están viendo eso
ustedes?
Ahora hay preocupación con el cambio metafísico,
hay una paridad un poco entre los golpes que se
como el frente de todos y boca,
no sé si lo vieron, pero las búsquedas son
similares,
o sea, podemos hacer un paralelismo, hay algo de
la recuperación romana y bostera del club,
como la recuperación del estado por el peronismo,
o sea, se recupera algo,
se recupera para mí la gestión en términos
ejecutivos y verticales de romanes
mucho más eficaz que la del frente de todos por
lejos,
pero lo que digo es la cuestión del espíritu por
parir, la identidad por nacer es muy similar
y vos fijate que coincidieron, esto en serio,
parece que estoy loco, no me miren así,
parece que, o sea, ¿vieron cuando arrancó el
batimóvil que tipo agarraron,
entraron a repartir, cayó el santo consejo del
fútbol, cagó a piñas a tres,
se echaron colombianos, vino a batalle, dijo ahora
vamos a ordenar,
coincidió con el arribo del califa Manzur,
¿sí? Fue el mismo proceso espiritual pero está en
pugna, se traba, choca, dialoga, pierde, ¿no?
¿Qué le pasó al gobierno? Entró el califa Manzur,
entró Insaurralde, el interventor,
Kicillof quiso revelarse, no, no pudo, no pudo,
¿viste?
Ahora lo tiene Insaurralde recorriéndole ahí la
casa de gobierno
y son rápidos los que entraron aparte, ¿eh?
Son rápidos los que entraron, Manzur puede usar un
Sony Ericsson pero es velocidad 5G, ¿eh?
Es tipo olfatean los recovecos del Estado Nacional
y Insaurralde es exactamente igual,
entonces no es inocente la movida, es una disputa
espiritual.
Yo lo que veo son signos preocupantes, signo
preocupante uno el 17 de octubre,
hay que decirlo, el 17 de octubre cívico y
extraño, ese gran camping de poetas
al que convocó nuestro presidente, ¿no?
Fue un tema, fue un tema, ¿cómo hay tanta duda con
esto?
¿Cómo hay tanta duda con esto?
Y ahora están pasando otros descalabros que no se
terminan todavía de entender qué son.
Lo de Bernie es una señal de eso.
Lo de Bernie es una señal que esto parece joda,
pero de verdad se vienen dos años muy difíciles,
¿eh?
O sea, tuvimos un pequeño periodo de Pax Romana
que es la gestación del frente de todos,
ahora ya me incluyo porque no puedo hablar desde
otro lugar, no me sale,
pero sí es un pequeño periodo de frustración y Pax
Romana
porque es casi tan impotente como convivencial,
¿viste?
Es tipo, yo nunca vi una cosa así mi vida,
nos estamos puteando entre todos y estamos todos
ahí en el búnker, ¿viste?
Lo cual es increíble, es un nivel de civismo que
no sé a quién le sirve, ¿entendés?
Porque creo que se enalteció el valor de lo cívico
por encima de cualquier otra utilidad,
pues no sé si sirve tanto.
Bueno, ahora están viendo otros movimientos en
contrario.
Máximo y Bernie se agarraron a trompadas.
Un bien aislado, ¿viste?
Pasa eso en todas las cosas que estoy haciendo,
precisamente,
siempre hay alguien muy inconexo que tira como, o
sea,
el otro día en la de doble mérito también, no sé
qué dijimos de Israel
y uno dijo, ¡vamos, judíos!
Y fue como buenísimo, digamos.
O sea, eso es yo quiero ser de esa religión,
¿viste?
De los que sientan así, de los que griten, ¡vamos,
judíos!
en algún lugar me parece espectacular.
Pero siempre hay algo de eso, siempre hay algo de
eso.
Bernie y Máximo se agarraron a trompadas.
Yo tengo máxima información de lo que pasó.
Debo decirles, ¿quieren saber?
Acá un compatriota me dice, ¿quién ganó?
¿Quién ganó?
Una conflagración ahí.
Hubo frases dichas.
Se dijeron una cosa, se dijeron otra.
Había reclamos al respecto de la responsabilidad
político-electoral.
Y Máximo dijo, es importante sepan,
toda esta conversación fue hablada en español
neutro.
Ustedes saben eso, ¿no?
O sea, cuando arrancan estas escenas, todos tienen
un doblaje, ¿viste?
Máximo le dice, a mí esa pose de milico no me va,
maldición.
No lo intentes conmigo, imbécil, ¿viste?
Y cuando la gente empieza a hablar en ese tono,
el resto de presentes ya sabe que va en esa
dirección.
Como dice, ¡uh!
Una conflagración.
Dicen eso también, conflagración.
Tú eres el imbécil, maldición, dice Bernie,
¿viste? ¿Entendés?
Y se revolearon, dicen que Bernie lo increpó, lo
agarró del cuello.
Máximo le dijo una frase espectacular que no puedo
pronunciar porque no me la permitieron.
Lo debo decir, así que voy a decir las otras que
sí me dijeron.
Sí, sí, sí, sí.
No, no, no, Máximo le dijo, no te temo, imbécil.
No te temo, idiota.
Y Bernie, por supuesto, dice, deberías, maldición,
¿viste?
Hablan muy similar, ¿vieron?
Porque adquiriste el mismo tono cuando entras en
una conflagración.
Y se midieron un poco y se pelearon.
Y después de una serie de movimientos extraños
ahora con la cuestión de Aníbal,
yo creo que todo lo que está pasando es positivo.
Yo creo que ya pasamos el umbral de asombro.
¿Vieron que hay otros lugares que...
Lo vi ahí de todo el costado.
Así, así, así.
Ya pasamos el umbral de asombro.
¿Vieron lo mismo cuando fueron las semanas esas
de...
Cuando fue el golpe de Guado, ¿no?
Cuando Guado de Pedro hizo un golpe de estado,
cuando armado fue con otros cámporas
y le exijo al presidente, ¿qué pasó, Guado?
No, vete.
Et tu Guado.
Una escena así romana, ¿viste?
Bueno, cuando sucedió eso, que por supuesto no
creo que haya sido así,
siento que ya se pasó el umbral del riesgo de
bardo.
¿Sí?
Esa es velocidad.
Luis la que me acaba de meter es relámpago.
Relámpago para la transmisión, ¿eh?
Se pasó, se pasó el umbral de asombro.
Ya no importa si...
Discusiones escandinavas.
Esto no suma, compañeros.
¿Dónde estás?
Compañeros, esto resta, ¿viste?
Esto es Vietnam, boludo, ¿entendés?
O sea, vos te das vueltas y estás salvareza
sosteniéndose las tripas,
todo sangrando, ¿entendés?
Tipo, corre por mí, por salvareza, ¿entendés?
O sea, estás salvareza muerta en un costado.
Culfas que vieron al método de decir, soy
invencible, de una, Culfas.
O sea, yo lo vi igual que ustedes.
Ahí se me ve la cara cuando me dice yo.
Ya va así, me dice...
Soy el mejor ministro.
O sea, lo que está pasando,
estamos viviendo un momento donde todos al mismo
tiempo están diciendo esa hora.
¿Sí?
Y eso hay que respetarlo.
Porque cuando está pasando algo grande y difuso,
que todavía no se sabe qué va a terminar,
ya fue, ¿entendés?
Ya fue.
Por lo menos hoy se está peleando, ¿viste?
A mí me preocupaba más lo otro.
Ese clima de cordialidad cósmica, ¿viste?
Con todo mal.
No sé, me resulta extraño.
Me resulta extraño.
Compatriota, tenemos más.
Queremos sangre.
Bien, Dani.
Ahí tenemos más manos.
El flanco izquierdo está muy...
Soy Jabo 3 de Ferrero.
¿Qué haces, Jabo?
Quería preguntarte sobre qué opinás del gringo
Schiareti
y sus últimos dichos contra el gobierno en la
anterior.
¿Qué?
Quería consultarte sobre qué opinás sobre el
gringo Schiareti
y sus últimos dichos.
Espectaculares dichos de Schiareti.
Espectaculares.
Quiero ser lo más enfático posible.
A Córdoba no le fue bien en su elección.
¿Y cuál es...?
¿Cuál es...?
De vuelta, de vuelta.
Vamos a los alineamientos espirituales.
¿Qué prefieren ustedes?
¿Ustedes prefieren ganar o tener razón?
Bien.
Ok.
Prefieren ganar, ¿sí?
Los gritos...
Esto creo que no sale por Twitch, pero hay un
nivel de locura que...
Prefieren ganar, prefieren ganar.
Bueno, si vos sos cordobés, ¿no?
Y estás seteado...
En el sur hablé con unos cordobeses.
Unos empresarios cordobeses.
Le pregunté cosas del cordobesismo.
Y ellos me contaron una tradición heredada
de el concepto insular de angelos.
De hecho, no esta cosa de...
Córdoba para los cordobeses, ¿no?
Que después de la Sota,
de la Sota,
con gran habilidad,
funda el cordobesismo, ¿no?
El peronismo a la cordobesa.
Eso es excepcional.
Yo creo que el modelo de Córdoba...
No digo el modelo de Córdoba en términos
institucionales, ni ideológicos, ni lo que sea,
pero porque saben que para mí eso es una categoría
menor.
Ya lo he dicho 400 millones de veces,
ustedes ya están todos quemados, están locos.
Ustedes saben que yo creo que
no hay diferencias teóricas, solo espirituales.
Cuando se viraliza un recorte que hace acá a Agob,
no importa lo que yo esté diciendo.
No importa.
Si alguien lo ve del otro lado y yo ya le caigo
mal,
va a decir...
Sabía que era un hijo de puta, ¿entendés?
Y va a seguir en esa porque es sumisión
hasta que algo conecte por otro lado si es que
pasa.
En el mismo sentido,
el modelo espiritual de Córdoba es excepcional,
debería ser implantado por todas las corrientes
políticas que quieran tener éxito.
Vos no podéis tener una línea que a costa de ser
correcta
para con tus valores de orden cosmopolita te haga
perder tu distrito.
Porque no estás haciendo el objetivo primero
lo que quieres hacer que es representar y
transformar.
Yo creo que Córdoba receptó, receptó la lección
que le está costando mucho deglutir al frente de
todos
y salió a decir, el frente de todos es una
poronga.
Y lo dicen de un ifecelismo que tiene que ordenar,
que tiene que resolver.
Después de ver cómo juega en la Gran Guerra
Sagrada,
¿sí?
Porque después es tipo, ah, acá está, ¿viste?
Nos cagó el griego.
Sí, todo te cagan, ¿entendés?
Es lo que pasa.
Pero espiritualmente es excepcional lo que está
haciendo.
Gildo hizo lo mismo, ¿eh?
Gildo hizo lo mismo, pero tuvo menos saña.
Porque el cordobés nos odia en serio.
Entonces el cordobés de verdad tiene un
sentimiento profundo, ¿viste?
De decir, de porteños hijos de re mil puta.
Y le metió como una cosita más.
Pero Gildo hizo lo mismo, no sabe ni plantar
lechuga, dijo.
No habían pasado ni dos días, estaba tibio
todavía, Alberto.
Y sale así de, no sabe ni plantar lechuga.
Es excepcional.
¿Qué más tenemos?
Tenemos, sí.
Borde, querido, acá un cucumelo suelto.
Quería preguntarte, ¿tenés mucha información
sobre cómo vivió Alberto el Wanda Chinagate?
¿Cómo lo pensó, cómo lo vio, cómo lo imaginó?
Por supuesto, por supuesto.
Sí, con gran consternación.
John no nada más.
Estaba por supuesto, como saben, siguiendo los
últimos acontecimientos.
Estaba en el día a día.
No puede ser.
¿Cómo va a ser una historia ahora con ella
durmiendo?
O sea, John no lo podía creer.
No lo podía creer.
Principalmente porque el mayor interés del
gobierno estaba
en que el Wanda Gate dure lo más posible.
Todas las preocupaciones, todas las alarmas
se encendieron ahora en Olivos
porque le quieren dar un sello de concluido.
O sea, hay una gran, lo puedo decir yo como
receptor de impuestos,
hay un gran operativo destinado a prolongar eso.
A estirar un poco más.
A decir, pero che Wanda, no te di un poco de
bronca.
O sea, DMs todo el tiempo, ¿viste?
Lo de Icardi es impresionante.
¿Hablamos un poco de eso?
¿Quién habló un poco de lo de Icardi?
Lo de Icardi es impresionante.
Lo de Icardi.
¿No hay tantos ejemplos?
¿Cuántas personas se han hecho verbo aparte de
Jesús?
¿Nisman?
Bien.
¿El Diego?
El Diego es muy, no sé si no es más grande, ¿eh?
Porque, porque ¿qué es?
Puede ser muchas cosas, ¿viste?
Claro, pero es un verbo polifacético, digamos.
O sea, es un verbo con amplitud.
Lo que digo es, ¿quiénes se han hecho, viste,
carne en el verbo?
¿Qué se yo?
Dale, Jesús, Nisman, tal cual.
No muchos, no muchos,
se han hecho carne en dos verbos.
Icardi promulgó universalmente el significado de
icardear.
¿Qué era icardear hasta hace un mes?
Traicionar, exacto.
Acá el unísono.
¿Cómo está el Twitch?
No estoy viendo nada.
Rucci.
Bueno, está bien.
Siempre...
¿Sabes qué me pasa a eso?
Es complejo estar hablando y estar teniendo
estímulo input, viste, en simultáneo.
Y cada vez que miro el Twitch de Maga,
hay una cosa oscurísima siempre, ¿entendés?
Siempre son como...
Siempre veo balas no ignorables,
¿entienden lo que digo?
O sea, no es que digo así y digo,
ah, sí, bueno.
Siempre veo como un tipo,
uy, boludo, están...
O sea, oscuro, tipo Deep Maga, digamos, siempre.
Pero bueno, Icardi logró algo único, histórico,
que es transformar icardear.
O sea, ¿qué es icardear hoy?
Fata de lana.
Arrastrarse.
Es la procesión.
Es la autoflagelación, el sufrir,
el sangrar por la misión, ¿sí?
Es lo propuesto acá, en este mismo micrófono,
de Alberto peregrinando a Luján, ¿recuerdan?
Era Alberto de rodillas, siendo escupido,
siendo vilipendiado, purgando su propia alma.
Ahora icardear es eso.
O sea, ahora hubo ministros que le dijeron,
Alberto icardeal a esa hora, ¿entendés?
Tipo arrancaba, viste, un proceso así
autopurgatorio.
Y eso es fascinante.
No hay muchas personas que tengan la capacidad de
hacer eso.
Sin lugar a dudas, lo puede hacer frente al otro
gran símbolo argentino,
que es Wanda.
Wanda es una cosa impresionante, ¿eh?
Wanda...
Lo veo allá yo, lo veo por la pantalla.
Wanda es una cosa impresionante, ¿eh?
Porque Wanda, o sea, de vuelta,
así como Icardi tuvo la capacidad de transmutar en
dos verbos,
record, record,
Wanda junto con
Román y Cristina.
¿No?
¿No me dejes mentir?
Si tenés que...
Si tenés que más o menos hacer un podio.
Personas con la capacidad de diciendo una sola
cosa,
poniendo a todo el país a hablar de ellos.
No hay tantos, ¿eh?
¿El presidente seguro que no?
O sea, descontemos fácil, ¿el presidente no?
El Diego sin dudas, el Diego sin dudas.
Es Cristina, es Román y es Wanda.
O sea, Wanda es una historia
diciendo otra familia más que te cargas por zorra.
Ni siquiera diciendo quién
y ya todo el mundo sabía quién era, qué hacer.
Misiones, ¿viste?
Encolumnados.
Tipo, marchando por Wanda.
Gente dispuesta a apuñalar a Icardi en el
estómago,
como cualquier cosa, ¿entendés?
O sea, eso es lo interesante de esas personas
con ese nivel de égida espiritual,
que pueden hacer, instalar personas
como parte de su círculo legítimo,
como tipo, ah, acepto Icardi.
Familia Wanda, todo ok.
Y de repente es tipo, Wanda dice no, muere Icardi,
¿entendés?
Es tipo, de vuelta Game of Thrones for the Watch,
¿viste?
O sea, lo apuñarás así con los ojos en blanco
aparte, como...
Perdón, no es personal, Icardi.
Solo caíste, ya no tenés más el favor de Wanda.
Ya está.
Y si vuelve, vuelve, se lo acepta.
Es verticalismo total.
Para mí es impresionante.
¿Sabes por qué me hace muy feliz lo de Wanda?
Porque renueva para mí el panteón de héroes.
Ustedes saben, ustedes saben que yo soy un
obsesionado
por cuidar nuestro panteón de héroes nacionales.
¿Cuánto tiempo vamos? ¿Cuánto tenemos? ¿Cuánto...
¿Qué hora es?
Ah, estamos bien.
¿Alguien más quiere decir algo?
Dani.
No, Rebord, primero que nada, yo no voy a hacer
una pregunta.
Yo le quiero agregar épica a esto.
Le quiero agregar épica.
Porque otra vez convocaste un lisiado
y otra vez en condiciones de subir escaleras.
Volví a caminar, carajo.
Volví a caminar.
Sos el único organismo del Estado
que cumple el cupo de discapacitados en los
lugares.
¡Llega, Rebidu Carlos!
Sí.
No solo eso.
Ustedes saben, el público agobero sabe que Dani ya
es un apóstol.
O sea, Dani es un apóstol del agoberismo.
Y estamos haciendo eventos exclusivamente en
lugares con escaleras.
O sea, pedimos...
De hecho nos dicen, no, ella, ¿no entras cómo?
Y decimos, no la veo entonces.
Dame dificultad de acceso.
Dame cosas complejas.
Y sí, Dani, vos ya estás caminando tanto
que es como lo que hago los martes, ¿no?
O sea, es venir algo.
No sé si venir mañana también, pero...
Voy mañana, voy mañana.
Y si me permitís algo más, gracias por esta
gratitud.
Quiero convocar a los lisiados de la Argentina
a formar el frente del lisiados agoberos.
Y confoco a todos a que vengan a protegerte.
Vamos a hacer tu primera línea.
Vamos a levantar ruedas por el aire
y a prender fuego a los franquibotitos de la vida.
Prender fuego a los franquibotitos de la vida
es lejos la cosa más violenta dicha
en la historia del Estado Nacional.
Por suerte, como saben, Dani es nuestra línea
radicalizada.
O sea, Dani es...
Dani es nuestro equivalente...
Yo se lo dije, Dani es nuestro equivalente vikingo
a Ibar, el de Huesado.
¿Ustedes recuerdan?
O sea, los vikingos tuvieron una gran épica
con un líder sin gambas
que estaba completamente loco como Dani.
O sea, y básicamente estaba legitimada
la máxima violencia por sus poderes cósmicos
deliciado, sí, básicamente.
Por ende, es increíblemente útil una vanguardia
lisiada.
Porque...
Imagínate en los aprietos que pones,
esto lo decimos gente que ha armado columnas,
viste, que se haga...
¿Qué ha hecho cualquier persona en una marcha sana
del movimiento nacional y popular?
Pelearse con el Evita, ¿no?
O sea, es tipo esa ABC de ir a una marcha,
de agarrarse a piñas con el Evita.
Imagínate si encabezás con una línea homogénea
de gente en silla de ruedas.
¿Qué vas a hacer?
Están todos ahí, armaron cordón de seguridad,
todos gordos, y vos decís, de ahí tengo...
¿Van a pasar ellos?
¿Qué? ¿Papelos rompés?
O sea, hay algo de...
No entiendo qué está pasando, no entiendo qué está
pasando.
Pero esas son las cosas, esas son las cosas.
Dani caminando, aprovecho y digo,
vamos a estar mañana también ahí en Saavedra,
que nos invitaron de la comuna 12.
Estoy hablando tanto,
estoy hablando tanto que no tengo ningún recuerdo
ni registro de las cosas que estamos diciendo.
Así que por suerte existe, hago cinco
para dejarlo todo bien documentado
y que sea penalmente imputable el día de mañana.
Y voy a ir con esto que era este eje,
esta línea que quería desarrollar,
que tiene que ver con, para mí, la preocupación
central,
el núcleo espiritual de la búsqueda de Maga,
que es algo que lo charlamos en su momento.
Lo recuerdo ahí cuando lo hablábamos con Miki,
¿no?
Que Miki me propuso hacer algo acá en la radio.
Me dijo, ¿qué querés hacer?
Y yo, yo quería hablar.
Y me dijo, ¿cómo solo?
Le dije, ¿solo?
Sí, sí, solo, una hora.
Quiero hablar solo.
Miki dijo, ¿no preferís?
¿No preferís?
¿Hay equipos?
No.
Estaba solo.
Quiero que haya cámaras.
¿Se puede hacer eso desde el estado?
Y Miki dijo, es ahora.
Y Miki está ahí parada.
Me gustaría agradecerle también la posibilidad de
hacer esto.
Porque también la posibilidad de estar haciendo
esto presencial,
que cuesta, ¿eh?
Lo vamos a volver a hacer.
Yo creo que lo vamos a volver a hacer,
a lo tanto que venga más gente, cada vez más
gente, ¿sí?
Claro que sí, eso va a suceder.
Está pasando.
Se dice alegre, sucede.
Perfecto, perfecto.
Perfecto.
Eso va a suceder.
Va a suceder.
Gran forma de lograr compromisos así.
Es algo que se dieron cuenta, ¿no?
Tipo, jaja, toda felicidad.
Y acá sacas cosas.
No, no, por favor.
Por favor, no.
¡Calma!
¡Calma, compatriotas!
Por favor.
Cuestión, cuestión.
¿Cuál era la búsqueda original de MAGA la que
sigue,
la que hace, para mí, un espacio, un encuentro
único,
entre todos los programas existentes de la
historia de la humanidad?
El registro, el registro de estos acontecimientos
que nos hacen sentir parecidos.
Yo en esto quiero ser enfático, quiero ser clave.
A mí me vuelve loco.
O sea, que haya gente acá que haga la plata.
La idea de las seccionales.
La idea de los observatorios de eventos de índole
metafísico de la Argentina.
Y lo que quiero decir es que funcionan.
Funcionan.
¿En serio?
O sea, yo...
No está nucleado en ningún lugar.
No lo puedes ver en los medios.
No aprendes el noticiero y te dice eso.
Pero yo entro a Twitter y tengo las notificaciones
de los eventos metafísicos de la Argentina.
Es así, estoy etiquetado en todos.
Saqueos.
Revoleo de mayonesas, ¿entendés?
Y en el mismo género, la historia de Icardi.
Y no tenemos...
Ya hay una capacidad acumulada, una capacidad de
doctrina instalada
que no hay ni que explicar qué sí y qué no.
¿Se entiende?
Para mí eso es maravilloso.
Para mí ya se percibe.
Ya es aprehensible.
Con H en el medio, la difícil, digamos.
O sea, vos lo ves, la gente lo ve y los detecta.
Y los sagos funcionan.
Los sagos funcionan.
Y a mí así...
Ahí sí esto es lo que me interesa.
Yo creo que hemos tenido la fortuna, la bendición
de haber nacido en la República Argentina.
¿Sí?
¿Qué es?
Lo saben bien.
Está como en las películas de terror, fundada
sobre un cementerio indio, pero en serio.
¿No?
Están literalmente erigidas sobre un cementerio
indio con sus poderes conceptuales.
Y tenemos la mayor cantidad de mística por metro
cuadrado y por habitante.
Yo creo que en eso, en eso la Argentina le compite
a cualquier país del mundo.
No nos corre nadie.
Y lo sabemos.
Lo sabemos con la cantidad de figuras astrales que
hemos tenido, los que conozcamos en cualquier
lado.
Y eso es lo interesante de medir las cosas con ese
lente.
Con el lente de, como decía Scalabrini y Ortiz, en
su prólogo del hombre que está solo y espera.
Creer.
Es ahí toda la magia de la vida.
Esa propensión, esa cosa de querer creer, esa cosa
de agarrar y decir...
Y ante la duda, bueno, qué sé yo, es ahora.
Viene la profecía que sea.
Viene la servilleta de Maslatón.
Y decimos, y sí, y sí, ¿viste?
Es ahora, y sí, dale.
Y ahí es donde uno pensará, vete nada más acá, son
todos más de ese palo.
Pero así es como vienen troscos.
Así es como vienen libertarios.
Así es como vienen gente derecha.
Que de verdad vienen y de verdad lo disfrutan.
Porque hay algunas cosas que cortan en diagonal.
Y eso es interesante.
Y yo creo que ahí está esa esencia, ese sentir,
ese disfrutar argentino.
Y hay gente que por supuesto no lo siente.
Y eso lo sabemos.
Y eso es imposible explicar.
Lo saben.
No sé si alguna vez les pasó.
A una vez les pasó compartir un hecho de índole
metafísica con alguien.
Y que la otra persona diga...
Diga, no lo...
Esto es un papelón, ¿entendés?
Los refutadores de leyendas, exacto.
Y si vos vas a nuestra cultura nacional,
se habla de eso todo el tiempo, con distintos
nombres.
Con distintos nombres.
Uno nunca no inventó nada.
Uno a lo sumo, creo que lo mejor que puede hacer
es
formarse en comunidad para ser un mejor detector
de estas cosas.
Y protegerlo argentino.
Proteger nuestros héroes nacionales.
Eso es lo que yo no quiero que pase.
Yo no quiero que se mueran, ¿viste?
Yo no quiero que se mueran en un sentido del ocaso
de los ídolos, ¿viste?
Esta cosa que pasa, esta cosa que a veces es
culturalmente difícil de entender o de sostener
por momentos.
Porque nuestros ídolos son muchas cosas menos que
perfectos.
Nuestros ídolos son una conjunción errática de lo
que sea que les pasó en su vida,
en su biología y en sus condiciones
socioculturales.
Son errados.
Como todos.
Y hay gente que ve peligro en los ídolos.
No porque, claro, tienen gran capacidad de daño,
de legitimar cosas que no están tan buenas o cosas
que hay que transformar.
Y yo creo que todo eso puede hacerse, puede
hacerse,
pero desde el más franco disfrute de las cosas que
nos hacen únicos.
Eso es lo que me pasa a mí.
Y a mí me pasa que cuando veo Guandanara, yo digo,
bien,
tengo un júbilo secreto, como decía Borges en su
poema conjetural.
El júbilo secreto en el pecho cuando él lo están
acribillando.
¿Vieron ese poema que le de Francisco Narciso de
la Prida?
Y lo matan, lo matan los indios.
Y él incluso muriendo, incluso muriendo, dice,
pero habitaba en mi pecho un júbilo secreto
de estar cumpliendo al fin mi destino
sudamericano.
En ese momento, derrotado y perdido, el tipo dice,
soy más argentino que nunca, morí en una ciénaga a
mano de los indios.
Eso me gusta a mí, eso me apasiona.
Y yo creo que eso es lo que en estos pequeños
santuarios,
encuentros, podemos proteger.
De eso se trata, de nada más.
Que cuando vemos estas cosas las protegemos, las
cuidamos porque son nuestras.
Son nuestras, son solo nuestras, nos hacen únicos,
nos protegen, nos hacen inmortales.
Cuando él a todo su novia le dice, dejá de
escuchar a Rebordi, él dice, ahora soy invencible.
Es solo por eso.
Él no es invencible.
O sea, lo que quiero decir es que físicamente si
alguien te daña estructuralmente, morirías.
Pero en ese momento, en ese momento, en ese
momento,
hay una conexión con lo absoluto.
Hay una conexión con todo lo que nos hizo
argentinos en algún momento,
y yo eso lo creo de verdad.
Hay una vibración, no estamos ahí todo el tiempo,
digamos,
todavía no desarrollamos un nirvana hinduista
donde uno vibra en estado de mística permanente.
Sería peligroso, no sé cuál es la viabilidad
social de eso después.
Pero uno entra, entra y sale por momentos, como en
una sintonía.
Para mí más es eso.
Ese momentito donde entramos, declaradamente en
esa sintonía,
eso para mí fue este encuentro.
Y debo decir, fue porque ya termina.
Pero compatriotas, les quiero agradecer una vez
más por estar acá,
a la gente de Twitch por haber sido parte de este
encuentro histórico.
Les pido un fuerte aplauso a la producción de
Nacional Rock,
la gente en Twitch también que ha sido parte de
esto.
¡Aplausos!
No, el Twitch no lo escucha,
el Twitch no lo escucha, pero hay cánticos de
orden y espontáneo.
Compatriotas, sin lugar a dudas, hoy hicimos a la
Argentina Grande nuevo.
¡Gracias!
¡Aplausos!