Yo traté de ser feliz cuando el fútbol y hacerlos felices a todos ustedes, creo que
lo logré y...
Diego, ¿cuándo te diste cuenta que eras el mejor del mundo?
Tú me puedes preguntar eso, digo, boludo, si uno sabe que siempre pensamos lo mismo,
que siempre pensamos que fuimos lo mejor.
Aunque nosotros no querramos mezclar la política con el deporte, nosotros sabíamos que lo que
teníamos enfrente eran ingleses.
¿Sabes qué jugador hubiese sido yo si no hubiese tomado cocaína?
Lo quiero dramatizar, pero créeme que me cortaron las piernas.
A los que no creyeron, compro entre las damas.
Me la chupé, me la chupé, me la chupé, me la hacía chupando.
Está todo en el chuchu, pero yo tengo mi alma, y ahora voy a recordar más que nunca.
Anda a descansar, mi hijo, que me hiciste la madre más feliz del mundo hoy.
Una vida nací, fue deseo de Dios crecer y sobrevivir.
A la unidad de expresión, enfrentando adversidad, con afán de ganarme a cada paso de la vida.
¿Cómo están, queridos compatriotas?
Queridos compatriotas, que me agarré un ataque ahí de sonido.
¿Cómo están? ¿Cómo están del otro lado?
Bien, felices.
Felices con este encuentro, con este maga de siempre, de todos los lunes.
¡Qué bien se escuchan mis impuestos!
Sí, sí, lo que escuchan es la fina vibración de la eficacia del Estado, como siempre.
Venimos, venimos del maga presencial. Venimos de un hito histórico.
Este es el programa que le sigue a los hitos históricos, que quizás, quizás la historia los registre menos.
No vamos a mentir, ¿no? La historia, no sé, este no se lleva a los laureles.
Pero es extremadamente importante igual.
Es un programa que también es importante y me interesa hacer énfasis en eso.
¿Por qué? Porque es ese en el que se delinean algunos trazos gruesos, algunas cosas estratégicas de largo alcance.
Y es en el que uno empieza a delinear cómo vamos a seguir, ¿no?
¿Cómo se sigue en el paso a paso?
¿Cómo hay cosas que hay que, de los grandes proyectos, bajar a tierra?
Y hay debates, ¿eh? Hay debates.
Hay dudas al respecto de cómo seguir.
Y la vamos a hablar acá, en nuestro encuentro, en nuestro espacio.
¿Por qué? Permítanme decirles, permítanme decirles.
No, no, acá Fede Sande dice que cambien el micrófono. No, no, no.
No hace falta, compadre. ¿Qué es esto? ¿Qué son? ¿Perdón? ¿Qué son nuevos acá?
Se van a asustar con un poquito de estática. Casi que es nuestro hábitat natural este.
¿Quién se va a espantar acá?
¿Quién no sabe cómo son las cosas? Me extraña, Fede. Me extraña. Me extraña.
Sigamos. Sigamos, compatriotas.
¿Qué es lo que trato de decirles o qué es lo que me interesaría reflexionar junto a ustedes
en esta hermosa jornada que se escucha como el orto?
Hubo un encuentro agovero después de aquel gran discurso en Saavedra.
Quienes estuvieron en Saavedra saben que fue emocionante. Estuvo bueno.
Fue una cosa... La verdad que estuvo interesante. Estuvo bien.
No, esto es un... Se escucha muy mal, boludo. Se escucha muy mal.
Metéle mano ahí con algo. Metéle mano ahí con algo.
¿Qué es? ¿Qué mierda es eso? ¿Qué es eso?
¿No sabemos? ¿No hay idea de qué es?
¿No? ¿No hay? ¿Maxi?
¿Tiempo? ¿Time out?
¿Hagamos time out? ¿Cuál es el problema?
¿Pasar la tanda ahora? ¿Se puede hacer eso? ¿Lo de los 20 minutos?
¿Pasemos la tanda ahora? ¿Cuál es el drama?
¿Pasemos la tanda ahora?
Estamos en Twitter. Nacional. Ro. 93.7.
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral.
Yo decido que nuestro país sea el lugar donde nuestros hijos quieran quedarse.
Que el esfuerzo y el trabajo sean la forma de progresar.
Yo decido que a partir del 14 de noviembre empiece otra historia.
Yo decido. Emanuel Ferrari, candidato a diputado de la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires.
Lista 521, Juntos por el Cambio.
Los miércoles a las 20, Nica Vida. Ivana Sherman.
Y el área de género le dan voz al feminismo y a las disidencias.
Nica Vida, miércoles de 20 a 21. Por 93.7, Nacional. Hace la tuya.
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llamen de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto. Nosotros te respondimos con medidas concretas.
Frente de todos.
Sí.
Alejandro Amor, Victoria Montenegro, candidatos a diputados por la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
Frente de todos. Lista 502.
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral.
Mobilizadas conquistamos la legalización del aborto.
Ni un paso atrás, frente al oscurantismo y el ajuste.
Con la fuerza de la marea verde, vamos por todos nuestros reclamos.
En Ciudad de Buenos Aires, Miriam Bregman y Cele Fierro, diputadas.
Solano y Trimarchi, legisladores.
Frente de izquierda. Lista 503.
Desafiadas.
Escuchadas.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Espacio cedido por la Dirección Nacional Electoral.
Nilda, que sueña con una argentina que haga que su nieta decida volver.
Omar, que va a reabrir el negocio que abrieron sus padres.
Milena, que cree que el trabajo es la forma de progresar y honrar a su país.
Tenemos la enorme oportunidad de decidir qué país queremos ser.
Este 14 de noviembre te pido que nos acompañes con tu voto.
María Eugenia Vidal, Martín de Tas, Paula Oliveto, Ricardo López Murfi.
Candidatos a diputados nacionales por la Ciudad de Buenos Aires.
Lista 501. Juntos por el cambio.
Afuera del tiempo.
Lo intempestigo.
Están las preguntas.
11 viernes de 11 a 13.
Las luces y sombras.
Que no tienen fin.
Con Darío Stanryver.
Luciana Pecker y María Stanryver.
Lo intempestivo.
Por la 93.7.
Nacional Rock.
Lo intempestivo.
Te vino a buscar.
Así la tuya.
Quédate y mira para arriba.
Estamos en la luna.
En la luna.
Franky Landon, Griselda Angelo y Austin Camisa.
21 a 24.
Estamos en la luna.
93.7.
Nacional Rock.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Cómo se escucha ahora.
Cómo se escucha ahora.
A ustedes les preguntó.
A ustedes en Twitch.
Sólo les creo a ustedes a esta altura.
Cómo se escucha ahora.
Bien, bien, bien.
Se escucha bien, bien, bien, bien, bien.
Bien, es una calamidad.
Bien.
Estamos en la luna.



bien ya está perfecto buenísimo nada mejor que un programa que arranca con una buena dosis de
violencia generalizada indiscriminada no así es el humor social así está la república argentina y
si alguien tiene un problema con eso puede ser la concha de su madre ese es un poco el mensaje de
apertura de hoy lo que yo estaba tratando de decir con un auricular que me está dejando sordo
completamente sordo es lo siguiente hay debates sobre cómo seguimos lo dije el otro día en el
maga presencial pasó la plata la plata fue acá pasó algo no todo el mundo lo registró pero
después vinieron debates cómo se sigue con esto y yo hoy quiero lo primero que quiero hacer y aparte
está relacionado con esto con esto mismo está relacionado con esto mismo está relacionado
hoy quiero traer algunos anuncios anuncios de cómo seguimos yo creo que hemos recorrido un
lindo trayecto acá juntos que arrancó acá y quiero reconocerlo de esta forma acá con estos
agoveros con este núcleo con esta gente con ustedes los agoveros arrancó acá un llamamiento
una cosa decir che salgamos veamos qué nos pasa vayamos a buscarnos a encontrarnos a ver qué hay
ustedes respondieron podría no haber pasado uno podría haber tirado vamos a encontrarnos y no me
hablaba nadie no sucedía nada entonces lo que inició acá debe ser vuelto a traer acá para
ser ponderado una vez más porque qué es lo que pasó y permítanme discutir lo siguiente hicimos
ese llamamiento la realidad es que superó con crecen nuestras expectativas pero con creces
agoveros de todo el planeta agoveros del mundo agoveros diciendo vení vení acá vení a este
lado vení para allá vení para acá e intentamos uno intenta en la medida lo posible no coordina
entre su laburo su tiempo lo que sea para que para hacer la argentina grande otra vez junto a ustedes
no hay ninguna otra motivación que esa otros se preocupan algunas personas empezaron a tomar nota
che que son estas personas que están juntando que está pasando acá que es esto y algunos dicen
bueno pero dónde va a ir y ya se apuran ya están ansiosos no probate vas a tener que definirte
tranquilo papá tranquilo acá hay un plan hay un plan yo voy a anunciar ahora una nueva fase esto
es como el universo cinematográfico de marco el viste que tiene fase 1 m su el miércoles en montera
que hacemos un encuentro para el que si no se anotaron lamentablemente ya no van a poder entrar
ahí cerramos fase 1 gira borde fase 1 porque qué es lo que pasa nos llaman viste de otros lugares
nos dicen veníte a rosario veníte a córdova veníte a jujuy veníte a la india agoveros de
la india veníte a la india pero claro ahí te empiezan a surgir interrogantes y problemáticas
súper concretas quiero contarles a ustedes cómo hicimos hasta ahora cómo hicimos hasta ahora la
borde por la mera y estricta solidaridad de un grupo de agoveros fe de mochi que dice estoy hago
5 que dice estoy pablito rinaldi que saca fotos pero es así es de corazón y entonces empieza a
pasar veníte rosario bueno como poronga voy a rosario con que guita voy a rosario vos me pagas
y voy a rosario vos vos agoveros me pagas las organizaciones algunas que se copan y nos invitan
ahí empezaron los debates empezaron los debates hubo una reunión una reunión jana jota de hierro
pedir plata es coming sí sí sí señor la estás midiendo bien porque déjame explicarte por qué
porque arrancan los debates no y quiero abrir los debates porque hubo posiciones encontradas hubo
peleas estos días había algunos que decía no mirá lo que tenés que hacer es hacer teatros
vas a vas a córdova hacia un teatro hacia un teatro cobra entrada yo dije pero qué nos vamos a
meter en un teatro nos va a meter en un teatro un teatro así con con 20 personas viste y los que
y los que no entran qué pasa y los que se quedan afuera qué pasa aparte les digo teatro esto ya se
ha visto ir a hacer teatro viste que esto que lo otro acá me dicen café board no no no no no no no
no es un sistema mucho más complejo lo que estamos pensando y ahí ahí tuvo una idea y dije no sé si
es teatro no sé si quiere ir a un lugar y encerrarme en un teatro para treina un teatro para qué para
hablar una entrada para hablar es raro es raro y si dejamos la puerta abierta y si hacemos algo
increíble increíblemente liberal increíblemente liberal vamos a lanzar una plataforma vamos a
lanzar una plataforma de complejidad impresionante y vamos a ponerlos a prueba también porque a mí
la gente agarra y me dice che cucharro y bordo me encanta lo que hacer quiero bancar quiero darte
plata yo decía no no no me des plata no es el momento no es el momento algunos miran che yo te
voy ya me la das con tus impuestos la claro pero los impuestos llegan hasta un límite que se hace
después vamos a inaugurar un sitio vamos a inaugurar una plataforma una estructura y es
una prueba como el primer llamado el primer llamado fue recorramos lugares salió bien si salió bien
esta puede salir mal si sale mal no hacemos nada ya está no pasa nada no se hace pero es un sistema
cuál es el sistema fe de moche agarró y dijo hagamos un sitio un sitio en la cual la gente que
parte de estas cosas si quiere puede colaborar directamente sin intermediarios es decir si
vamos a córdoba por ejemplo y hacemos un lugar gigantesco la gente que va si quiere si quiere
tirar algo si quiere tirar algo y si no quiere no si gente rata viene observa y se va porque
me gusta más ese sistema me gusta el sistema libre no me gusta encerrarme no quiero encerrarme
entonces que vamos a hacer un sitio y acá vino el debate del sitio porque bueno hagamos un
con fe de mochi a hablar con internet con el dueño de internet estaba ahí el dueño de internet
estaba en su silla y le dijimos queremos hacer la argentina grande otra vez hago dijo bueno si
hacerte un sitio a hacerle que se yo hago punto com no no dijimos que es como que alguien sabe
que es como que es communication que mierda es punto com nosotros dijimos queremos punto
y ahorro dijo bueno punto con puntuar no dijimos no queremos el primer servidor 100 por ciento
argentino 100 por ciento argentino punto arg w w w punto hago punto arg ahora lanzándose en
beta lanzándose en beta vamos a ver cómo sale si insisto si no sale no pasa nada no pasa nada
pero vamos a probar y para los que preguntan cuál es el objetivo no cuál es el objetivo de esto el
primer objetivo es enriquecerme inescrupulosamente el primer objetivo es quiero jugar juegos de play
y son caros el segundo objetivo quizás es acceder a bienes de lujo bienes de lujo de difícil acceso
pero el tercer objetivo es decir cuando estas cosas cuando estas cosas ya están resueltas el
objetivo es hacer a la argentina grande otra vez es la comunidad goberna todo es lo mismo es real se
llega a un punto logístico institucional y organizativo que ya lo saben bien sin plata
no se puede hacer nada pero no me interesaba la cosa mediada no me interesan los teatros no
me interesan los intermediarios me interesa que si hay personas que quieren colaborar en esto
porque quieren ver reflejadas las cosas le gustan los productos lo que sea accedan a algo punto
hago punto ar si ese es el primer anuncio y el miércoles lo vamos a ver con quienes
estén ahí y es así es beta vamos a testearlo vamos a ver si la plataforma se la banca y si
esa plataforma soporta si esa plataforma tiene sentido durante el 2022 vamos a desarrollar esa
estructura una estructura más grande la estructura más grande del mundo conocido a través de esa
página del primer servidor puramente argentino de la historia y si no funciona no pasa nada pero
hay un plan hay un plan trazado fase 2 fase 3 y fase 4 la fase 3 es 20 23 y la fase 4 no se las
voy a adelantar no se las voy a adelantar pero todo está relacionado absolutamente todo está relacionado
eso es lo primero que quería decirles y vamos a ver no vamos a ver si están ahí vamos a ver quién
está y quién no está no pasa nada puede seguir siendo parte porque la realidad es que no me gusta
esa cosa cuando es tipo excluyente me gusta este modelo es increíblemente liberal este modelo yendo
al mismo modelo que proponemos quería decirles algo porque me propusieron muchos temas para hoy
muchas personas querían hablar de lago marcino querían hablar del método me hacían hablar del
método hablar del método viste y qué es lo que quiero decirles con respecto al método porque
también hubo muchas personas que criticaron como siempre bienvenidas sean las críticas y muchas
personas decían algo a cada uno en twitter me ponía cómo puede ser que no preparaste la nota me
decía no decía decía mira lo que desperdiciaste cómo no no estabas en tema hubieras estudiado la
causa hubieras visto esto le hubieras repreguntado tal y yo digo va de retro refutador alejaos de mi
refutador de leyendas y me interesa tener un espacio también para volver al propósito espiritual del
método nada es un accidente ninguno de los formatos armados es un accidente no hay uno que haya salido
de una forma estaba pensado en otra no tengo ningún interés en preparar una nota me chupa un huevo
acá el compatriota decía no respetas a la audiencia audiencia esto no es una audiencia ustedes no son
una audiencia ustedes son participantes ustedes están acá como comunidades están como refutadores
o como creyentes pero son parte activa eso es hago punto ar eso es la parte activa que es el método
el método es una danza corpórea entre almas el método es una conversación el método es ver de
que está hecho alguien conocer su espíritu cuánto mejor si no conozco la yo no quiero hacer un
cuanta vez hay que decirlo cuanta vez hay que decirlo una entrevista anda a ver los 8 millones
de fotos todo el mundo hace entrevista no quiero hacer nunca una entrevista en mi vida quiero hablar
con almas quiero hablar con humanos el método sirve para saber quiénes somos entender de qué
estamos hechos y déjame decirte algo a vos refutador de leyendas que me decía no preparaste la nota
déjame decirte algo a vos yo te di algo que no te dio nadie y que nadie más te va a dar yo te
di dos horas 20 de los ojos del lago marcino sin poder irse a ningún lugar las conclusiones son
tuyas la repregunta y pregunta fiscal legal que esto del otro eso que vaya en otro formato le dio
dos mil entrevistas el chabón anda a ver una quien busque entrevistas en el método se irá
decepcionado desilusionado y quiero aclarártelo porque es importante tiene que ver con cómo hacemos
las cosas no me puede importar menos preparar una nota no quiero preparar nada nunca quiero sentarme
a hablar con si puedo si puedo lo siento a paolo roca y le pregunto de qué labura eso es lo que
quiero qué mejor que me lo cuente él que me importa la causa es un emboleme duermo me duermo
si nos podemos discutir de la causa lo que quiero saber qué le pasa a él que dice su corazón que
ves en sus ojos y eso es debate abierto y la gente dice yo le creo yo no le creo yo vi sus ojos yo no
lo vi ahora el que quiere buscar rigor periodístico andate a otro lado es como venir a maga y buscar
calidad de sonido te vas a ir decepcionado hermano va a salir mal eso es importante no acá ya nos
ya somos ya somos agoveros sabemos de qué está hecho esto y tengo muchos temas para hablar hoy
como flor me está haciendo una seña que hace falta tanda o que o que tenemos al audio a ver
pasar pásame hola agoveros ni siquiera empezó a hablar de word pero tengo dos cosas para decir
la primera después del método de ayer creo que yo sé lo que pasó con nisman y tengo miedo que
venga patricio burrich a buscarme mi casa la segunda es que tengo también el eslogan para
dar vuelta a las elecciones el eslogan es el siguiente los liberales somos nosotros porque
estos muchachos son muy conservadores tenemos que explicar a la gente que el liberalismo somos
nosotros algo que la trupe la trupe ahora está haciendo muy bien no sabemos bien como ciertos
sectores del liberalismo argentino se están girando un poquito a ver a rigor diciendo che ojo
entonces hay que asumarse a eso hay que tratar de que gente todo se sube a eso y decir nosotros
somos los liberales en realidad y ver qué pasa para mí explota la matrix abrazo flex desde catamarca
grande flex atención no te sé como siempre no la sincronía agovera como flex antes de que yo
hable a qué se refirió a que gracias al método descubrió la verdad la verdad profunda no la verdad
técnica no el rigor formal de las cosas no hay formalidad nada que yo haga si flex habló de eso
y de la necesidad liberal antes de que yo anuncie el primer estreno de la única plataforma argentina
100% liberal de organización para probar el 2022 eso es sincronía total porque porque
construimos un sentir de mundo similar y hoy tengo varias cosas para hablar las fueron
sugiriendo ustedes me hablaron de este la nafta verde como se llama el hidrocarburo verde que
estaba diciendo pichot me hablaron de eso me hablaron de la propuesta de cabandí de que nos
donen la deuda para reinvertir nuestros dólares o los que nos prestaron en energías renovables y
cosas ecosustentables muy interesante esas dos líneas por supuesto me están consultando del
game board no game board sus últimas novedades tengo muchas novedades en ese caso y de un tema
para un tema para contarles me acabo de interrumpir a mí mismo lo cual es un fenómeno rarísimo pero
puede suceder puede suceder acá más hablando de game board tu una charla quieren hacer un
magas sexual quieren hacer un están para tener algunas charlas están para tener algunas estoy
sí sí sí quieren hacer un porque me acabo de acordar un tema que me dejó pero flashado quiero
hablar de esto con ustedes porque acá hay verdad acá hay ciencia y aquí hay espíritus en esto no
saben lo que me pasó el otro día no saben lo que me pasó no saben lo que me pasó explota twitch no
saben lo que me pasó esto sólo lo conecté por game board después vuelvo a game board por más que
no es la sección favorita de muchos pero bueno es lo que le pasa al fútbol con otros viste creen
que hablo de videojuego no es de videojuego hablo de verdades hablo de la verdad profunda hablando de
la verdad profunda escucha escuchate me pasó el otro día hablando con un amigo buenísimo esto va
a traer mucha verdad y va a traer mucha ciencia y mucha controversia no se me pinchó el forro no
tampoco es rigor picante no escuchen paren un segundo escuchen hermano présteme atención
escuchen lo que me pasó hablando con un amigo y resulta que estamos hablando viste así anécdotas
van anécdotas bienes me cuenta algunas cosas locas y de repente me cuenta como la cosa bien viste al
respecto de sexo con otros hombres no sexo gay gay sexo si un amigo un amigo mío de hace mucho
sabe un amigo que quiero mucho un amigo que disfruto mucho su amistad y yo dije que gay sexo le digo
que loco y claro y me cuenta mi amigo atención atención atención atención a goberos atención
a goberos sí el game board es real por eso me saltó por game board por primera vez estaba
hablando y me habla de me cuenta que es bisexual viste amigo que yo conocía hace muchísimo nunca
me lo había dicho viste me cuenta que es bisexual yo mira qué loco boludo entonces empieza a contar
un montón de cosas una charla pero una charla al nivel de los mejores métodos y de alguien que
ha hablado cientos millones de veces y bueno eso nunca fue un tema de conversación y me cuenta que
es bisexual viste me cuenta que él coge hombres y le gusta que se lo cojan hombres y chupa pige le
gusta que le chupa la pija y todo todo todo me muestra los poderes sus gay powers me muestra
sus gay poderes viste él abre así una caja de gay powers y me muestra y yo observo sus gay powers
atención viene otro amigo otro amigo que también es como parte del grupo y me dice claro si yo también
y yo digo qué debo cómo mira esto me pasó el otro día me pasó el otro día ya sé que debo sonar
como un abuelo old man descubre bisexualidad no pero me parece importante sé por qué me parece
importante esto porque pues todos acá todos ustedes andan posando desde construidos es un
taller de nuevas masculinidades y revisándose pero muchas de las verdaderas charlas de los cambios
de época suceden así en charlas de pasillo entre chabones que nunca tienen testigos y me parece
mucho de verdad acá para decir y por eso lo traigo estaban ahí entonces empiezan a tirar gay
powers entre ellos viste y hablar de los poderes de la de la homosexualidad y de la bisexualidad
que loco que raro o sea que raro me llama la atención viste como nunca se hablo y me entero
que un gran grupo de amigos son como son como romanos viste son como como que todo este tiempo
que yo estoy en mi casa jugando a la play estoy en mi casa viendo una serie marginal de hb o no
soy muy verde y entonces todos ellos todo un grupo que yo conozco todo un grupo que es como
una suerte de orgía caligulesca viste son romanos boludo son romanos se lo dije a usted son romanos
boludo son romanos pero esto no es lo que quería contar porque esto no pasa nada pero atención a
esto empezar surgió algo que me llamó mucha atención había unas aclaraciones aclaraban
lo siguiente aclaraban si si yo yo yo me cojo chabones pero ojo pero o sea atención a esta
frase a goberos síganme a goberas síganme yo me cojo chabones pero nunca me nunca me quedé a
decir no bueno yo general cuando estoy estoy medio drogado viste que se yo y después ya está ya está
y yo digo para yo para para para dios porque eso que no te no no te haces mimos no no eso no
era como era como si me era como si me estuvieran diciendo diciendo yo me cojo chabones pero no soy
puto entender lo que te digo era así obviamente se lo dije le dije me está jodiendo a ver es eso
yo me cojo para estoy diciendo que estoy diciendo que me cogí un rato un guacho no que no que soy
trolo pero qué están aclarando boludo y aparte o sea como si qué significa hacerse mimos a mí me
encantan los mismos yo soy muy mimos o a mí me gustan los mismos mimos en la espalda miemers
miemers son mis poderes sexuales mis poderes sexuales son baja movilidad la baja movilidad
y la mimición las mimiciones yo le digo pero boludo con lo lindo que son los mismos lo único
que nos hacen es mimos porque no sé porque no hacemos arrumar con no es distinto que se yo viste
y me llamó mucho la atención y dije acá hay algo sabes que luego voy a decir más les pregunté
puedo charlar de esto porque me llama mucho la atención y les dije boludo es como o sea aparte
aparte eso le acabas de chupar la pija estás chupando el ano chupando en el orto un flaco
garchas y después es tipo che pero no vamos a desayunar que te pensás que vos no te vas a
quedar a desayunar no que te pensás que me viste cara de puto que está pasando hay algo ahí hay
esa es la primera pregunta del día pregunta uno abierta acaso el mundo se volvió puto
maga acá en bisexual acá anoten en sus casas gente gente en sus casas revolestats menos
dios movilidad gente acabo en el comentario gente en sus casas gente en sus casas anote anoten o
sé que muchos de ustedes anotan con maga pregunta uno acaso el mundo se volvió bisexual y si se
volvió bisexual qué significa eso pregunta 3 porque no mimos le digo esto a las comunidades
bisexuales que están en sus orgías caligulescas romanas porque no mimos porque no mimos vuelvo
vuelvo compatriotas si hay audios de esto me interesa si hay audios si hay audios de gay sexo
del lesbiano sexo lesbianos si quieren si quieren hablar un poco de qué nos está pasando porque el
cambio es así el cambio es así mimes y comeranos siempre payaso en un camino ojo ojo rebordismo
el rebordismo todo bisexual dice acá rebordismo un saludo a los compatriotas del rebordismo
interesantes disparadores este maga es el primer disparador y vamos a relacionarlo con otra cosa
porque lo traje a colación del game board game board gané last of us gran juego yo tengo dos
mentores de video gaming mis mentores son matzorama y fe de simonetti que ahora que lo pienso podría
ser un gran programa ese matzorama y fe simonetti gaming mesa de mesa de la verdad en los videojuegos
los dos me asesoran los dos me asesoran y me ponen a tono simonetti me recomendó este sequiro
después de que terminé el last of us me dio un balance aparte el last of us que me rompió la
cabeza el last of us es un juego de zombies tenés que ir sobreviviendo pero simonetti me dijo una
gran verdad me dijo sacrifica en aras del realismo algo de jugabilidad o no te impacta una verdad
maldición simonetti tengo toda la cara llena de verdad él dice que le falta cada tanto un gran
monster viste como que no pueden ser todos zombies así nomás cuestión me recomienda el sequiro el
sequiro es imposible hermano el sequiro yo no tengo un desafío hace mucho tiempo en términos
de comparándome pero el sequiro no vamos a hablar de videojuegos vamos a hablar de verdades
imaginen lo siguiente un japonés enigmático arma una compañía que se llama from software y quiere
diseñar los juegos más complejos y japoneses de la galaxia arma una saga que se llama souls arma
otra que se llama sequiro porque estuve investigando estuve viendo sus verdades es un juego que es tan
difícil que te vuelve loco te vuelve loco o sea lo empezás a jugar y es tipo te cagan matando todo
el tiempo y yo le dije que mierda es esto que me frustra tanto por qué hago esto y me puse a
averiguar el propósito metafísico del chabón y el tipo tiene una idea él quiere hacer juegos que
no puedan modificarse en dificultad no puedes poner normal y si expert no no no el juego es uno y vos
ves lo que te pasa con ese juego fijate la búsqueda metafísica de este japonés saben que me dijeron
que el chabón encima lo que quería o sea lo que él quería con el juego era poner que cuando te
morías en el juego la quedabas tenías que reiniciar de vuelta desde el principio y le claro luis me
dice para un poco le frenaron el carro el chabón quiso profundizar al máximo el japonés este está
loco yo lo voy a seguir estudiando porque está loco este japonés entendé el tipo dijo esto es así
hay que máxima profundización dijo y le dijeron che amigo tranquilo entendemos no hace falta hacerlo
muy difícil y listo viste pero buenísimo estoy flayando con esa yo creo que si monete en algún
punto me entendí una trampa porque el chabón me mostró sus stats del sequiro jugó 200 horas y no
lo pudo ganar ya me lo confesó después viste pero bueno nada que se yo ya lo compré ahora gracias a
sus aportes a goberos voy a poder comprar otros juegos ustedes saben objetivo 1 enriquecerme
objetivo 2 garpar al equipo con todo lo que están haciendo objetivo 3 hacer la argentina grande otra
estimados compatriotas no sólo tenemos eso para hablar sino también la poderosa cuestión
ambiental quiero sus audios quiero sus audios de gay sexo no no se apichó en el hermano y aparte
con esto mimos sí o no y cuál es esa diferencia puede alguien acá estadísticamente alguien acá
tiene que incurrir en gay sexo o bisexual sexo y no haber hecho esto los mismos me interesa eso
en particular porque no a los mismos sí a los mismos tercera verdad del día para notar si a
los mismos los mismos son buenos voy a la cuestión ambiental informándome de algunas cosas últimamente
la trafición de luís es espectacular tú informándome algunas cosas al respecto del ambiente si hubo
dos acontecimientos el primero una compatriota acá de la radio ana de jóvenes por el clima el otro
día estábamos en esa gran cumbre servilleta a la que fuimos lleno de lovistas internacionales y
y ana viene y me habla de jóvenes por el clima le mando un saludo ana me dice rebord rebord porque
siempre nos tiras abajo vos y yo dije yo ana me hablas a mí yo amo a los jóvenes por el clima
amo a los exi niños y amo sus luchas ana me dice si nos amas tanto por qué no nos bancas y yo le
digo ana ayúdame a ayudarlos le digo entender así fue la charla ayúdame a ayudarlos yo banco que si
el mundo va a explotar eso no es deseable sí eso no es deseable pero pero mientras tanto mientras
tanto necesitamos dólares entonces le digo no puede ser que cada vez que aparezcan los jóvenes
por el clima me digan que no puedo venderle un chancho a alguien entonces tiene que haber otra
forma le digo ana por qué no me hablan de centrales nucleares ana la energía más limpia del mundo la
más segura salvo que algo salga mal si alguien la pifia es una energía muy compleja no pero por qué
no me hablan de esas cosas y estuvimos intercambiando viste estuvimos intercambiando acaso un teazo dice
la play 5 come dólares ana sí exacto yo quiero mis dólares para jugar al sequiro ana y quiero
vender salmón y quiero vender chancho como hago como hago y le digo a la pregunta no hay una línea
de ambiente nacionalista no hay algo que me una que me una a mis necesidades estratégicas a largo
plazo de la humanidad y toda esa poronga y al mismo tiempo la gran potencia de mi país y ana
me dice hay yo le digo como como ahora que y me dijo vas a ver te voy a pasar así que usted sabe
le hablo de los exi niños jóvenes por el clima en mí tienen un aliado sólo tiene un aliado que
si después pasó otro fenómeno después pasó otro fenómeno un experto y enigmático empresario
internacional me abordó y ahora él está todo viste filántropos que le interesa el cambio climático
porque la gente que tiene mucha guita los problemas resueltos y entonces le dije loco vos que sois un
experto filántropo en el cambio climático que le pasa al mundo le dije le dije qué onda así como
preguntaría en el método si hiciera un método el cambio climático preguntaría esto y algún hijo
de mil puta como el que me puso en twitter agarraría y diría hay no te preparaste no hermano forro
no me voy a preparar hablaba con 10 personas por semana tres horas seguida a ver si te preparas
en todas yo lo que voy a hacer es arrimar la verdad y voy a preguntar y así nos explica a todos
entender entonces agarro y le digo filántropo misionario poderosa persona qué onda con el
cambio climático vamos a morir como el corte este de la onu con un es potazo de la onu hay que
decirlo las reflexiones del dinosaurio en la onu es potazo punto más alto de la onu desde que existe
no sirve para nada cuestión qué onda el mundo y el chau me dio una explicación que me habló de
unos tipping points me dijo no no no la cosa es así me dijo no es que el mundo va a explotar
primera verdad de este nuevo maga maga ambiental ojo con este maga e diversidad sexual y ambiente
después después dicen que somos fachos acá en maga no maga moderno maga diverso ambiental
boludo entonces agarra y me dice están los tipping points tipping points y yo cuando me
tiró esas mágicas y que qué es eso qué es ese tipping points qué es ese tip points yo lo que
dice es que hay determinadas cosas en el mundo que si se pasan de rosca trae muchos problemas lo
que me dice el chabón es el mundo no va a explotar pero si el mundo va a ser cada vez más hostil va
a ser como viste che unos árboles empezaron a cagar piñas a gente viste bueno de hecho lo que
me dijo es cuando un árbol se incendia libera toda la cantidad de dióxido de carbono que acumuló
durante toda su vida muy interesante entonces él dice uno de los tipping points es que se incendian
tanto los bosques que los bosques lejos de ser aliados pasan a ser enemigos escuchaste eso
agovero el bosque mira esto narrativamente es increíble venías plantando árboles como un
boludo tipo para que te salven y de repente el bosque dice cagaste forro como no eran los bosques
los chavones se empiezan a incendiar y empiezan a hacernos pija entonces una posible línea maga
atacarlos antes de que nos ataquen a nosotros no eso puede ser una línea a explorar a chequear no
a chequear con la gente que sepa quizás hay que atacar a los bosques un ataque preventivo a los
bosques si los bosques se van a prender en combustión espontánea van a la radiocesio de
carbono matémoslos antes de que nos maten no antes de que acá dicen nos van a coger los
ven maga ambiental entonces hay que atacar a los bosques reflexión 1 reflexión 2 los tipping
points viste ahora como si todo estuviera orquestado en un gran concierto celestial
veo hoy esto de hidrocarburo verde dólares poder cósmico les voy a explicar cómo se hace es un
sintetización de el hidrocarburo a través del agua y el aire y todos los poderes cósmicos de
la naturaleza y resulta que argentina tiene mucho de eso y y caban 10 proponiendo que nos eximan de
la deuda invirtiendo en nuestro propio terreno gran línea súper interesante porque fíjate
alinear ambiente matar a los ends desarrollo dólares sexi niños contentos se puede todas
mis propuestas son alineamos por la propositiva dejen de decirme que no puedo hacer que cambia
vender tres cuatro chancho a china lo que cambia es que nos perdonen la deuda para matar a los
árboles antes de que nos maten a nosotros ambient board para ana y mis compañeros de
clima se van a estar contentos con esto pero hay cosas a explorar hay cosas a explorar se entiende
entonces si vos alineas esos factores quizá tener dólares ambiente todo viste todo es súper
interesante súper interesante yo lo que quiero y acá ves lo que me decía otro empresario claro
qué es lo que le pasa a los empresarios chetos del mundo viste ellos ya depredaron nuestros
recursos naturales a través de su coloniaje ya tienen ahora los problemas de primer mundo y no
ponen sus sanciones yo lo veo se me rompe las pelotas pero que es la que es el ángulo
interesante que me dijo este enigmático empresario lobista servicio internacional del ambiente que
me dijo que me dijo me dijo ojo porque las empresas van a querer empezar a invertir donde estén esas
regulaciones por sus propios organismos de crédito verde y sus porongas entonces si vos de alguna
forma te reconvertís y sos una opción de inversiones ahí me interesa ahí yo entro atención sexi niños
de jóvenes por el clima si quieren traer una propuesta maga será recibida será recibida que
tiene que tener en cuenta dólares juegos para la play y alineación estratégico nacional en serio en
serio no puede no puede ninguna discusión cuando no tiene alineación de los intereses estratégicos
el orden nacional tiene sentido porque nos pegamos un tiro en el pie antes de sobrevivir en los 20
años que están proyectando se entiende entonces todo ese es el crisol de verdad y hay un hilo
invisible que conecta todos estos puntos el mundo se volvió bisexual game board se quiero japoneses
matar a los árboles todo eso está relacionado y yo sé que ustedes lo captaron si tenemos que
hacer una tanda ahora porque me quedó desregulado maxi hay alguien tanda hacemos tanda vamos una
de volvemos con audios quiero audios quiero audio estamos en twitter 93 7 espacio cedido
por la dirección nacional electoral yo decido que nuestro país sea el lugar donde nuestros hijos
quieran quedarse el esfuerzo y el trabajo sean la forma de progresar yo decido que a partir del 14
de noviembre empiece otra historia yo decido emmanuel ferrario candidato a diputado de la
legislatura de la ciudad de buenos aires lista 501 juntos por el cambio los miércoles a las 20
ni cabida y van a sherman y el área de género le dan voz al feminismo y a las disidencias
miércoles de 20 a 21 por 93 7
hace la tuya espacio cedido por la dirección nacional electoral para cobrar una buena
jubilación y pasar más tiempo con ella para que el salario le gane a la inflación por nuestro
local y todos los comerciantes del barrio para que nos vaya mejor en el taller poder viajar
a donde quiera para que me llaman de ese laburo por la seguridad por el salario por tarifas
accesibles para no volver atrás vos hablaste con tu voto nosotros te respondimos con medidas
concretas frente de todos sí alejandro amor victoria montenegro candidatos a diputados por
la legislatura de la ciudad autónoma de buenos aires frente de todos lista 502 espacio cedido
por la dirección nacional electoral movilizadas conquistamos la legalización del aborto ni un
paso atrás frente al oscurantismo y el ajuste con la fuerza de la marea verde vamos por todos
nuestros reclamos en ciudad de buenos aires miriam bregman y se les fierro diputadas solano
y trimarchi legisladores frente de izquierda lista 503 desacieras escuchar
nunca nos conformamos
93 7 nacional rock espacio cedido por la dirección nacional electoral mila que sueña con una
argentina que haga que su nieta decida volver o mar que va a reabrir el negocio que abrieron
sus padres milena que cree que el trabajo es la forma de progresar y honrar a su país tenemos
la enorme oportunidad de decidir qué país queremos a este 14 de noviembre te pido que nos acompañe
con tu voto maría eugenia vidal martín detrás paula oliveto ricardo lópez murphy candidatos
a diputados nacionales por la ciudad de buenos aires lista 501 juntos por el cambio afuera del
tiempo
lunes a viernes de 11 a 13
con darío estan reiber luciana pecker y maría estan reiber lo intempestivo por la 93 7 nacional rock
lo intempestivo
te vino a buscar
quédate y mira para arriba estamos en la luna
franquil andón griselda angelo y austin camisa 21 24 estamos en la luna 93 7
nacional rock lunes hasta las 21 por nacional rock
este sexo debo decir que es algo muy interesante jamás me han hecho tremendo sexo oral como
he tenido sexo sin embargo no es algo que vaya dando con mis gustos personales pero debo decir
que fue una experiencia interesante pero que le haya gustado estar bien compañero muy bien
muy bien audio gay sexo muy bien no respondió la cuestión de los mismos porque me interesa mucho
este fenómeno es un fenómeno que yo no conocía desconocía por completo esta cosa de nada para
me chupó una pija no es que soy puto como y qué tiene que ver con entender o sea que
unos mimings a ver pasame otro hay más pasamos un audio record acá un algo de buenos aires tomás
como vos que hace como un compatriota que hace los mismos que quiere el sexo si nos mismos o sea no
yo creo que nada ese es mi verdad y se activa los agops si no hay mismo para mí no hay sexo es
otra cosa es otra actividad totalmente totalmente se me fue la cámara pero no importa seguimos en
esencia seguimos en esencia sin mimos que no haya nada nada sin mimos viste el cartel de nada sin
nada sin mimos es el cartel de los agops ya mimos ya lo están haciendo ya lo están haciendo en un
segundo bro a ver pasame otro pasame los hombres que cogen con hombres y no quieren mimos es porque
tienen una masculinidad frágil de la puta madre todo un tema marones ok te banco compatriota pero
al mismo tiempo acá a ver banco lo de masculinidad frágil pero al mismo tiempo no es un poco loco
de masculinidad frágil cuando les están haciendo el culo y le están pasando bárbaro por ejemplo o
sea me siento ponele yo en esa conversación me siento un poco hipócrita corriéndolos por su su
masculinidad frágil cuando ellos están diciendo y si yo también le chupate una pija y yo estoy
como franchela en la película viste no yo soy muy cagón o sea se entiende lo que digo por eso es
interesante el tópico porque es increíblemente específico es como es esto es no no soy no soy
puto sólo cojo hombres es es increíble es un género increíble yo no sé si esto ya es algo que
existe y ya lo tenían súper detectado para mí es como una gran novedad veía recién en el chat que
me estaba riendo mucho en el corte porque decía entendí perfecto el maga exportemos árboles
bisexuales es muy bueno otro que decía perfecto hay que matar los árboles antes que nos maten a
nosotros eso es así eso es muy loco a mí lo del tipping point ese me volvió loco o sea los aliados
históricos nuestros son nuestros enemigos bueno buenísimo narrativamente es espectacular pero
quizás hay que matar los árboles si un árbol te puede te come esa es la moraleja pasemos más
audios a ver que están bueno pasame más más audio el mes pasado hicimos la despedida de soltero
mejor amigo de una quinta a ver con todo nuestro grupo de amigos hace 10 años a ver y salgo del
baño en un momento estábamos redrobados habíamos tomado mb que te pone un poco mimoso pero nada
de repente salvo del baño los veo a todos los gordos chapándose y tocándose las barbas y dije
de que me perdí loco donde estuve en ese año también me pasó por al lado todo esto que está
pasando pero que está pasando que está pasando vuelvo a la pregunta disparadora el mundo se
volvió puto coma los árboles quieren matarnos coma cabandía tenía razón no sé cuáles más
no sé cuál es más desconcertante las tres preguntas y mirar lo que se te odio es lo mismo
un grupo de hace 10 años teniendo súper gay sexo tirándose gay poderes es impresionante más
audios más audios acá hay una verdad hola revor soy juan de acá de bariloche yo más que que decir
se volvió se descubrió sexual ya estaba para mí es una creciente inseguridad que hay de todo el
mundo de asumirse como es y con el tiempo uno se va descubriendo pero creo que eso del no que era
desayunar entonces no querés hacer cargo de lo que pasó una mosca loca dando vueltas que es
excelente también es todo aparte es canon es maga canon estético total no sé si la vieron se ve en
cámara es increíble pero es parte del programa parte para me desconsulto un poco las inseguridades
pero hay algo dijo algo el mundo se está descubriendo el mundo se está descubriendo
a sí mismo el mundo es bisexual vuelvo con lo de cabandí tenía razón si cabandí te imagina
o sea imagínate por un nuevo a esta con la mosca con el amigo mosca imagínate un universo
alternativo un universo alternativo arranca o sea cabandí tenía razón al final con las
moscas acá con esto con este escenario completamente esotérico de repente te despertás un día agarran
te dicen che boludo cabandía did it cabandía lo logró acá te lo digo así lleno de mosca lleno
de verdad te dicen boludo cabandía lo logró no debemos nada como no sólo tenemos que usar lo
que nos prestaron para empresas eco friendly como si jóvenes por el clima tiene una multinacional
ahora te acordás de ana si es seo de la regional latinoamérica dice si quiere si querés 10 pesos
para para un canje como imagínate cabandía lo logra no sé no sé te imaginás era el chinito
de la película todo el tiempo y después y este para que está y de repente lo salva a todos el
último hombre más audios hola reborn compañeros a goberos la verdad me sorprende el tema de los
mismos no termino de entender si es una cuestión en que sucede más entre varones como mujer
sexual con las chicas no es como estar con una amiga nos recibimos con comida nos invitamos a
merendar estamos la remera para mí es como eso como estar con una amiga pero bueno cosas que
uno habitualmente no haría así que me encantaría escuchar la experiencia de un compañero bueno
ahí tienen algo escuchar escuchar la gorra está es decir el sexo lesbiano no incurre en esos
prejuicios del gay sexo entre hombres más acordar a la nota esa que siempre se viraliza la del
base es igual boludo ese meme es esa del bad sex que sale en esa cosmo esa que es falsa o no
sé si es falsa o es posta esa que cada tanto sale siempre la misma nota que agarra y dice furor entre
hombres sexo entre hombres para para jugar pero no son putos es buenísima ahora fíjate como el sexo
lesbiano parece estar más avanzado en esos cánones porque tiene todo un área de mimings un área de
mimiciones que no tiene prejuicio encima no es tipo hay no que hace boluda está flayando no se
dicen eso se mimean y son felices de que se está perdiendo el gay sexo escuchamos más audios más
quiero que entren más si acaba un audio para los compañeros de maga para el compañero rebord me
llamo leandro yo de bonaerense específicamente vallablanca leandro y me encanta la idea de algo
punto arco que te hagas rico compañero y quiero dejarla la pauta que si juntamos 10 palos verdes
podemos apuntar a sillón de río navia como es eso así que vamos para adelante con la construcción
abrazo grande a disposición para para para reconocieron eso esa es la voz de alguien que
sabe porque esos números es como el número de zioli cuando te decían que para ser presidente
necesitas 20.000 amigos con estas 20.000 personas de confianza en lugares estratégicos 10 palos
verdes pongámoslo incorpórese a la página hago punto a los 10 palos verdes son presidenciables así
lo puede chequear alguien me gusta y me gusta que esté nuestro norte explícito como bandera el
enriquecimiento lícito es un norte y yo se lo quiero decir de entrada el objetivo el
primer objetivo es hacerme inescrupulosamente rico y sí contra las más las máquinas me acabo de
acordar boludo luis me acabo de acordar mientras acomoda la cámara el bardo con con gremio el
bardo vieron cómo vieron cómo arrancó la revolución contra las máquinas lo vieron eso
hay no llegamos a hablar de eso no llamo a hablar de eso no importa pasamos otro audio pero ya está
ya está ya lo tenemos presente regor cómo va buenas noches escuchame pequeña opinión creo que
estás equivocando como encasillar que son si son bisexuales trisexuales asexuales heterosexuales
una verdad no sé me parece a mí yo he hablado con con algunos los conocen tus amigos y de
hecho yo soy este tiene los poderes la respuesta que tengo es disfruto el sexo o sea me da lo
mismo coger con una piba coger con un pibe a veces tengo que coger con un pibe a veces
pero no no creo que sea algo tan específico son una cabra un abrazo son una cabra escucharon
eso hemos hemos hablado con una entidad tan sexualmente poderosa saben con quien hablamos
de hablar con un dios del sexo acaba de contactarse a través del sistema de arcanas verdades una
deidad sexual de su panteísmo sexual bajó a darnos una verdad es seres seres todo sexuales
saben que saben que tenés razón tenés razón compatriota usted tiene razón porque lo que me
decía mira esto surgió en la charla acá con con mis amigos que hablábamos en un momento uno de
decía decía esto lo estoy citando textuales decía yo creo que la bisexualidad el uso ese término yo
creo que la bisexualidad no debería ser considerada una disidencia decía él no y yo le digo por qué
que no saben el método que es es un metodazo se lo voy a proponer de hecho porque eso es algo que
también te van a hacer el método ahora está arrancando no con con figuras ilustres pero yo
tengo ganas de hablar con con quien se me cante el orto básicamente se lo voy a proponer agarró y
dijo yo creo que no debería ser considerada una disidencia dijo y vos qué pensás y yo viste ahí le
dije bueno pasa que pasa que es difícil porque si hay un montón de gente que tiene esa identidad
percibida y que ha sufrido discriminación por eso como no me quedan dudas que ha pasado capaz
considerarte disidente es parte no de una lucha más grande incluso que vos mismo o como o como vos
mismos circunstancialmente te sentís eso fue como lo que lo que pensé que yo ni siquiera sé si si
eso y él me dijo yo como bisexual me siento invencible y no sé si fue esas palabras textuales
pero pero el sentido el sentido de fondo es este y yo dije cómo me dijo estoy en la esta sí fue
su presión estoy en la cima de la pirámide me dijo que le dio yo puedo cogerlo todo fue increíble
y claro y digo boludo mirá yo no sé si la gente que es bisexual se siente así como vos pero lo
que sí puedo decirte que esa línea me parece fascinante es decir sería la línea que a mí me
interpelaría digamos el todo sexual como este compatriota gobero que agarró y dijo sabes que ya
no hay más o sea es el posrótulo es la vuelta por eso digo vuelvo al eje son romanos mi sensación
cuando hablaba con ellos era hablar con con Caligula boludo como el audio del loco este que
me habló con su cabra al lado su pareja actual viste la cabra de lo que te estás perdiendo viste
era hablar con Caligula boludo era eso yo tenía estaba así como diciendo por favor que increíble
vamos a extendernos un cachito más vamos a conquistar un poquito programa porque sí a ver
un audio más tenemos pasemos más hola reborn soy carly es muy de acuerdo con lo que decís en
los rebordistas somos todos bisexuales pero sobre todo saludo los rebordistas de mendoza chau chau
chau chau un besito para vos también carly de mendoza mirá carly estuvo el otro día estuvieron
y no dijo que era mendocina quizás hay más carly's una dos mucho es como la consigna de
del che Guevara no una dos muchas carly's carly's dando plata a algo puntual entraron a lo punto
a la vieron porque ya tiene que estar operativa si no me cagaron igual yo dije que era beta sí que
salió mal doble doble doble punto hago punto ar querés poner con no no punto ar el carly verse
dicen acá en twitch pásame otro hola reborn ayer vi el método con algo marcino y ya de codificar
espero en la entrada de la autopista de la plata con uranio enriquecido como lo pediste si un
abrazo mañana a las 5 de la mañana no faltes por favor ahí estaré ahí estaré compatriota
uranio enriquecido energía nuclear ya tenemos que ir cerrando completamente pero qué gran programa
qué programa repleto de verdades saben qué va a ser este programa un disparador enorme como el
un disparador gigante compatriotas vamos a ir recolectando que se llevaron de hoy para
maga barraní el mundo se volvió puto abajo sí o sin rótulos coma como dijo el agovero sub
punto los árboles enemigos sí sub punto simonetti recomendando sequiro arruinó arreboard sub punto
todo sexualismo el futuro del movimiento sub punto hago punto ar se viene la fase 2 del
y vamos a explorar estamos en estamos en esta reunión permanente todos los días hablamos cosas
todos los días hay un plan todos los días hay un operativo acá tenemos la foto del agovero que
mandó recién con su cabra su cabra de confianza todo con sentimiento le preguntamos recién a la
cabra también por las dudas había que chequear no no acá es facu yo te leo yo leo twitch faltó
cabandí ese es el gran mantra ordenador de todo esto es cada día tenía razón todo este tiempo
estamos viviendo en un gran sueño de cabandí somos todos un sueño de cabandí un sueño de
compost bisexual estamos hundidos en una orgía de tierra bisexual a qué gran programa un enorme
disparador y pruébenlo lleven este maga evangelizan con este maga lleven este maga como preguntas
vayan a su grupo de amigos es así vengan con este maga a su grupo de amigos amigas se digan
que onda el gay sexo que te van a decir si no te enteraste nada es porque te dejaron afuera
déjame decirte lo con confianza anda y decir que está que ya me enteré de si entra la reunión ya
me enteré de lo que están haciendo sin mí gay sexo y se van a mirar entre ellos ellas se van a
decir ya sabe se enteró se enteró del gay sexo es así que en lo durante esta semana queridos
compatriotas gracias estar como todos cabandí es bisexual síntesis ronco 23 cabandí es bisexual
sí síntesis del maga gracias por estar como siempre el otro lado más allá de desperfectos más allá
de desencuentros gracias por participar gracias por ser la mejor comunidad del planeta tierra la
goberna la más poderosa y la más peligrosa también hay que decirlo hay que decirlo ya suelen los
helicópteros nos estamos por ir nos quedaron muchos temas afuera lamentablemente pero el
y sigamos hablando sigamos hablando por las redes hablemos en twitter en las redes de lago
hablemos en todas partes hagamos comunidad hagamos a la argentina grande otra vez gracias
