el problema es que la deuda es como la farroca, al principio es rica, pero después te mata.
vos sabias que si, vos sabias que si, vos sabias que si, si esta copa de leche te la tomaste toda, te la tomaste toda chingüengüencha
no sabes ni hablar, brutos, vaya a ver estudiando
acaba de contar la medicina porque me quita un cuchillo de que toque el resultado, loca
ah bueno, no le importa, ay dame ese bolino
como estamos gente, como estamos, como estan del otro lado, como estamos en cabina, como esta el equipo de producción de MAGA
como estan los agoveros, como esta el pueblo agovero, como estan, bien, bien, habla mal, estamos, proceda, estamos on fire, bien, listo, perfecto
yo les quiero hacer una confesion, quiero arrancar por una confesion, creo que nunca necesite tanto un MAGA como el de hoy
de verdad, creo que nunca necesite tanto un MAGA y me diran bueno pero y el de las elecciones, no si esta bien, he estado enojado en otras oportunidades
pero lo de hoy, lo de hoy es, quiero un MAGA, necesito juntarme con los agoveros, necesito, necesito ayuda, necesito ayuda, necesito ayuda agovera
eso es lo que me pasa, necesito ayuda agovera, cuantos somos, que somos 900, no, no, para, mas, tenemos que ser mas
llamen gente, necesito ayuda, necesito ayuda, viste el Papa Francisco cuando sale y dice recen por mi, viste que el chabon invierte toda la logica
agarra y de repente dice, no, los necesito a ustedes, bueno, ayudenme, ayudenme, mas gente, ahi ya hay mas gente, falta mucha mas gente
llamen otras personas, rapido, empiezan a levantar teléfono, che, es ahora, la gente que se junta a escuchar MAGA, saquen los parlantes al balcón
suban MAGA al palo y saquen los, necesito, ayuda, ayudenme, salvenme, ayuda, ayuda, asi arranca MAGA, salvenme, REBORD esta en peligro
REBORD, lo quieren matar, quieren matar a REBORD, salven a REBORD, salvenlo, salvenlo, si vos estas por ejemplo, si vos estas escuchando esto en diferido
si vos escuchas MAGA los miércoles por ejemplo, escuchas esta parte y agarras y bueno, no tiene tanto sentido, no, vos tambien, vos en diferido, ahora, hoy, miércoles, parate, anda corriendo
buscá a la persona mas cerca que tengas, si convivís con alguien, tu novia, novio, tu lo que sea, agarre y decirle, necesito que escuches esto, porque escuchalo, es ahora
te voy a decir otra vez, REBORD otra vez, en serio mas, no alcanza con escucharlo 8 horas a la semana, no alcanza con darle nuestros impuestos
no alcanza con suscribirte a algo.ar y darle literalmente tu plata, no alcanza y ustedes le responderán, no, porque necesita que lo salves, necesita que lo ayudes
salven a REBORD, REBORD esta muriendo, murió, murió REBORD, que vamos a hacer, que vamos a hacer, esta muerto, murió, lo estan matando, lo estan matando
acá me preguntan en el chat, murió, murió REBORD, murió, murió, ayuda, ayudeme, acá en el chat me dice, como esta carly, sabes como, sabes que, sabes que
mira, así te lo pongo, falta mas gente, hay mil cien mas, llamen mas gente, parlantes a la calle, necesitamos mucha ayuda, se cayó el cielo aparte, tormenta, caos, muerte, coincidencia
no lo creo, me preguntan como esta carly, mira, así te lo voy a decir, hoy yo necesito a carly, así como carly vino y el pueblo agovero le dio la bienvenida a su metamorfosis a mutar
hoy yo necesito a carly, hoy necesito que carly me salve a mi, eso necesito, necesito que carly me tome la mano con sus manos viriles y peludas
necesito que las manos viriles y peludas de carly me acompañen y me ayuden, hoy necesito su ayuda, estoy en peligro, estoy en peligro
que en paz de calce bordo, murió, murió, murió, es así, es así, necesito ayuda, porque bueno muchas personas me decían de que vamos a hablar hoy, hablen ustedes también, quiero que me hablen
vamos a hablar de, me decían hablar del método, hablar del método con santoro, hablar del método con leandro, por supuesto yo puedo hablar del método, puedo hablar del método pero es, el método es un mero accidente en el gran orden de las cosas
en el esquema celestial de lo que nos estamos jugando y de eso me interesa hablar hoy, me interesa hablar largo y tendido, pero falta más gente eh, reborde está muerto, lo hemos matado nosotros
ahí estoy leyendo el twitch, el twitch en llamas, les quiero decir un par de cosas, me preguntan que pienso o que pensé del método, el método con leandro
yo creo que acá goberos, acá que hablamos en privado, yo no diría esto en público obviamente, pero acá entre nosotros, con gente de confianza, ustedes saben perfectamente que, a ver vamos por parte, no importa, no importa, sin previa, sin preámbulos
cuando termino el método, yo me sentí frustrado, yo agarré y dije, ah, ¿qué pasa loco? ¿por qué? porque sentí una mezcla de sensación entre oportunidad perdida, viste, sentí como algo que no, que no conectó, que eso puede pasar
el método es siempre un puente, es una interpelación abierta, descubrir de qué estamos hechos y conectar, no, y bueno, eso no pasó, o no lo sentí, y puede pasar, está bien, es normal, pero estaba frustrado, viste, estaba como diciendo, ¿qué onda? viste, terminó rápido, se tenían que ir, fue cortito, fue una cosa, me quedó una sensación extraña, viste, estaba enojado, estaba enojado, estaba molesto, viste, estaba molesto ahí, y de repente veo un comentario, veo una máxima verdad ahí, pues yo estaba molesto, eh, yo lo estaba viendo
y veo un comentario que dice, no se enojen con el método, el método hizo lo que hace siempre, mostró las cosas tal cual son, yo vi ese comentario, lo vi y dije, upa, ¿qué hay acá? sentí algo, sentí un escozor en el cuerpo
y dije, boludo, para, y ahí me di cuenta que estaba pensando mal, porque estaba teniendo, mira que soberbio de mi parte, estaba poniéndome como individuo y estaba poniendo mis intereses como individuo por encima del método, porque yo tenía otra expectativa sobre ese método, yo creía poder encontrar algo, un punto de conexión, un entendimiento, viste, yo estaba buscando eso, no puedo hacer bien o mal, pero estaba buscando eso, y no conecté, no lo encontré, y eso me llevó a la frustración
pero de repente vi ese comentario y dije, claro, si el método es máxima verdad, el método me está mostrando algo a mí, y como dijo Lago Marcino, como dijo, o sea, citando a Lago Marcino, no todo el mundo quiere saber la verdad, y sabes que en ese momento me parece que yo no quería, o sea, ¿se entiende lo que estoy diciendo?
mira que obtuso, que soberbio de mi parte, creer que yo podía exigirle algo al método, nosotros sabemos lo que es el método, el método es justamente la ruptura de todos los formatos, el método es un encuentro entre almas, el método es una conversación, no es una entrevista, es algo que surge ahí, es un intercambio único e irrepetible, es ineditable, por ende todo lo que sucede queda expuesto para siempre, todo el mundo está desnudo en el método, yo también, yo soy el primero que está desnudo, por eso me recagan, me recagan a putea de gente que dice, te tengo que decir, te tengo que decir,
este tipo es un hijo de remilpusta, es insoportable, tienen razón, boludo, tienen razón, si el método es pura verdad, pero entonces yo que estaba todo frustrado agarré y dije, para, el método es pura verdad, yo a lo sumo lo que tengo que ver es que hago con eso, pero quien soy yo, quien soy yo para exigirle al método un resultado, un no, viste, no, esto no es lo que me tenías que mostrar, es como enojarse con el sol, por alumbrar, por salir, por calentarnos,
no puedes, no te puedes enojar, es como enojarte con The Many Saints of Newark, viste, The Many Saints, el otro día me cayó la ficha que Many Saints era por Moltisanti, que es la historia de los Moltisanti, la tenía, me cayó, buenísima, buenísima, una es Soprano, otra es los Moltisanti, los Moltisanti de Newark, buenísimo, buenísimo, Maxi está ahí explotando porque le acaba de caer la ficha, y hay mucha gente que fue al cine enojada, enojada con David Chase y le decía,
me cagaste, yo quería ver la origin story de Tony Soprano, y David Chase dijo, no, yo no te voy a mostrar eso, yo te voy a mostrar esta historia, la historia de los Moltisanti, es más, te voy a mostrar la historia sobre la cual el personaje que vos aprendiste a amar moldeó su personalidad, es decir, a quien admiraba Tony Soprano, a mi me, cada vez que pasa el tiempo con todo el universo Soprano me parece la cosa más fascinante de la historia, el fin de semana me la pasé viendo videos compilados de los Sopranos así, de eso usé el fin de
semana, entonces ahí dije, claro, el método es máxima, ¿verdad? ¿qué hago enojándome? ¿quién soy yo para exigir al método? flashé, me pensé, claro, no, soy un, yo soy sujeto y objeto en el método, mentira, mentira, yo soy un mero accidente en el método, cuando yo estoy en el método, la verdad fluye a través mía y expresa algo puro, y vos ve que te pasa con eso, la gente ve y dice, esto está buenísimo, la gente ve y dice, esto es una verga, y ahí se juega todo, entonces eso me llevó a
reflexionar, perfecto, listo, el método es eso, yo me encontré con cosas que, claro, ¿qué decimos siempre acá en Maga? no hay diferencias teóricas, ¿no? yo estoy convencido de eso, no hay diferencias teóricas, las diferencias son espirituales, y la realidad es esa, lo que me queda claro, a nivel frente a todos, a nivel todo lo que está pasando, y que sentimos diferente, sentimos muy distinto, y a veces es difícil conectar desde ese diferente sentir, por ende, habiendo dicho eso, mi opinión sobre el método, si son votantes
del frente de todos, no lo vean, mis recomendaciones no lo vean, si son troscos, libertarios, todo el resto de mierda que hay, mírenlo, divertanse un rato, pero no hace falta, ahora eso no lo opino como método, el método es verdad, la verdad está ahí, está a disposición, uno la quiere agarrada, sí puede, ¿sí? esto ya lo digo como sujeto interesado en lo que pase, ¿no? con sus
intereses, es decir, ya me estoy metiendo yo como persona en el método, a nivel hecho puro y artístico, y bueno, la verdad está ahí, mi recomendación interesada no lo vean, ¿viste? hubieses avallado el sábado, hijo de puta, sí, qué se yo, ¿verdad?
Toma, te cabió, te cabió, qué se yo, hermano, yo quise hacer otra cosa, yo no sé pudo, eso me frustra, pero bueno, el método es verdad, ahora bien, teniendo esa verdad, teniendo ya la verdad desparramada arriba de la mesa, teniendo el chivo sacrificial apuñalado sobre la mesa así, destruido, el animal muerto, hecho el sacrificio, vamos a hablar de lo que nos compete, vamos a hablar de hacer la Argentina grande otra vez, vamos a hablar
de qué carajo está pasando y les voy a decir por qué necesito MAGA, ¿sí? ¿saben qué es lo que yo estoy viendo? hay un poder, ¿saben cual es? ¿saben? Agoveros, agoveros, puede ser un anuncio, ¿saben cuál es nuestro enemigo?
Nuestro enemigo, ¿eh? No es la gente, no son otros argentinos, no es la política, no es la casta.
Nuestro enemigo es un sentir, es una forma espiritual de concebir la realidad que está amenazando la República Argentina.
Nuestro enemigo es ese. Y a mí hay algo que me pasa con este gobierno que está muy fuerte esa presencia, ¿sí?
Por un momento tuvimos una leve esperanza, ¿no? Venía Mansur, qué sé yo qué carajo. Mansur ahora está alberteadísimo.
Mansur es una página de Twitter ahora, ¿entendés? Yo no entiendo qué pasó, ¿por qué?
Es como la viñeta esa de X-Men, nunca había un poder así. Es como pelear contra una gran baba.
Es como pelear contra una babosa. Es como una cosa blanda y boba gigante, que se va comiendo todo, boludo.
Es el final de evolución, qué gran película de evolución, ¿eh? Qué gran película de evolución.
Viste que al final era simplemente una criatura morfa que se comía todas las cosas.
Es como un sentido de época gris, una baba, una gran baba.
Ese nuestro enemigo es la baba. Es la baba que quiere comerse todas las cosas, que quiere neutralizarlo todo
para generar un mundo gris y sobreanalizado y psicoanalizado y lleno de categorías grises.
Ese es nuestro enemigo. Y ese enemigo está en todas partes. La baba, la baba, la baba está en todas partes.
La cosa, ¿sí? Ese es nuestro enemigo. Y la cosa es un poder muy particular, meme de X-Men.
Yo nunca vi una cosa así. Porque yo me enfrenté a otros poderes antes.
Ah, este quiere una Argentina chica. Enemigo, enemigo, enemigo.
Ah, este quiere vender a la Argentina a Estados Unidos, qué sé yo. Ah, enemigo, enemigo, enemigo.
Pero la baba, la baba no quiere nada. No quiere nada y todo a la vez. Y ocupa todos los espacios.
Vos le tirás una granada a la baba, ¿sí? Tipo retrocede, baba. Y te devuelve una bolsa de rolitos, ¿entendés?
Vos le tirás una bomba molotov a la baba y te devuelve un té tibio.
Y vos decís, vos decís, ¿cómo haces eso? ¿Entendés?
Y de repente vos entras en contacto con la baba y ¡ah! De repente la tenés en el brazo.
Y de repente estás vos todo baveado, ¿viste? Y empiezas a decir, ah, como decía Jorge Alemán.
Y vos decís ¡no! ¡No! Está en mí. Es la cosa, ¿viste? Es la cosa.
Se te mete, ¿entendés? ¿Sabés qué quiero, hermano?
Ahora, escuchá, en un ratito pensemos esto, ¿eh? Vamos a ir una tanda y voy a desarrollar esto.
Porque es el verdadero enemigo que tenemos, ¿sí? La baba, la cosa, es el verdadero enemigo.
Yo estoy convencido. Al menos es mi disputa, qué sé yo.
Después que los otros hagan las otras cosas, vayan a ver Economista para hablar de economía.
Vayan a ver, afílense un partido político, ¿viste? Para tener diputado.
A mí me chupa un huevo todo eso. Mi disputa es celestial. Mi disputa es celeste.
La lucha de los agoveros, independientemente del partido en el que estén, es contra la baba.
Es contra la cosa que quiere homogeneizar a la Argentina en una suerte de carrón, carrón.
Cartón corrugado insípido. Es así, es como comer cartón.
Gracias baba. Todo es húmedo con la baba. Todo es gris.
Hermano, yo necesito que Jorge Alemán, necesito que Alemán vuelva a ser un gentilicio, ¿entendés lo que pido?
Yo no necesito ni triunfos píricos, para eso está el resto. Necesito que Alemán vuelva a ser un gentilicio.
Necesito que Alemán vuelva a ser un tipo que vive en Alemania, que nació en Alemania, qué sé yo qué carajo.
Se entiende lo que estoy pidiendo. Se entiende. Es la baba. Nuestro enemigo es la cosa.
Yo creo que hay que combatir a la cosa. Hay que combatir a la cosa.
Me decía ahí un compatriota en Twitter, me decía un compatriota en Twitter que me puteaba con el método Santoro, agarraba lo compartido y dijo
Revort se vio claramente superado por las categorías analíticas de Leandro. Es muy notable cómo no está a la altura conceptual, ¿no?
Yo vi ese comentario, debe estar acá aparte. Yo vi ese comentario y hice lo que haría cualquier persona razonable.
¿Ignorarlo? No, por supuesto que no. Fui y lo putee. ¿Por qué? Porque tengo problemas, hermano, ¿entendés?
Porque tengo problemas, tengo claros problemas de ego, que no se dieron cuenta a esta altura. Me dieron demasiada atención de chico, no sé qué pasó.
Mi vieja me convenció de que era especial, de que era interesante, ¿se entiende? Entonces fui a decirle, pero la concha de tu madre, loco.
¿Vos en serio te pensás que el problema es de categorías de análisis, categorías?
Te estoy diciendo, che, ¿qué hacemos con la Argentina? ¿Cómo crees que sea la Argentina?
No, bueno, García Linera dice que los flujos y reflujos del contrarreflujo de Marx es la cita en paralelo a Gramsci, ¿qué?
Pero déjate de joder, boludo. ¿Sabes por qué la gente quiere creer que hay distancia conceptual?
¿Por qué la gente quiere creer que no nos entendemos, que uno está arriba y otro está abajo?
Porque temen algo mucho más aterrador, que quizás no estamos de acuerdo, loco.
No es solo, no es solo que cuando alguien no está de acuerdo con vos, no te entendió.
No es solo que es el enemigo moral. Quizás no estamos de acuerdo.
Y eso te aterra, boludo, te aterra no estar de acuerdo, te aterra haber leído todos esos libros al pedo
y que quizás se los tires a alguien, les diga cincuenta citas por la cabeza.
Boludo, yo me formé en la militancia universitaria, ¿te pensás que no puedo citar a la cló, la concha de tu madre?
¿Te pensás que no puedo agarrar y decir a pesar de las condiciones materiales
si nosotros logramos concatenar una cadena de significantes
podemos torcer el sentido común de la superestructura en favor de las mayorías populares?
¿Qué? ¿Qué? ¿De qué estamos hablando? Esa es la baba hablando.
Ya voy a la tanda, ya voy a la tanda. Cierro con esto, cierro con esto, cierro con esto.
Detectemos a la baba, loco. Vamos a volver, ahora vuelvo a hablar de esto.
Ahora vuelvo a hablar de esto, ahora vuelvo a hablar de esto.
¿Cómo saber si tu amigo tiene la baba? Ponele, estás ahí con tu amigo, tu amiga, tú qué sé yo
y le decís, che, loco, ¿cómo estás viendo el gobierno?
Agarre, te dice, pues como decía Gramsci, toda disputa ahí, saca un hacha, ¡plá!
Cortale el brazo, ¡ah! El chum va a decir, no, boludo, ¿qué haces?
¿Por qué me acabas de amputar un miembro aleatoriamente?
Y vos deciles, tenías la baba. Y como en la cosa, viste, la de Carpenter,
chum va a mirar ahí el brazo y el brazo, le van a salir unas arañas así y se va a ir caminando.
Y tu amigo va a decir, ¡la puta madre, boludo, tenía la baba!
Tenía la cosa, tenía la cosa y me salvaste. Así, así detectás que tenés la cosa.
Escucha, vamos a una tanda, vamos a una tanda y seguimos hablando de esto, ¿eh?
Porque vamos a combatir, hermano. Los agoveros vamos a combatir.
Vamos a combatir, hijos de re mil putas. Vamos a matar a la baba.
¡Sálvenme! Vamos a una tanda.
La garganta poderosa por 93.7, nacional rock, acela tuya.
El día que dejemos de ir a votar vencidos y vayamos a votar convencidos, cambia todo.
Eso depende de vos y de mí.
Esta 508, vamos con vos, Randazzo Castro, candidatos a diputados por la provincia de Buenos Aires.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Soy Cynthia Houghton. No pudieron callarnos. Basta de crisis, vamos por la Revolución de los Valores.
Esta 501, más valores.
Parece radio, pero es por venir.
Empezó el mañana, arriba con cara.
El mañana, si no viene, lo vamos a buscar.
El mañana, de lunes a viernes, de 8 a 11, con mex urtisverea.
Empezó el mañana, el mañana, por 93.7, nacional rock, acela.
Acela tuya.
Tuya.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Estamos muy cerca de conquistar diputadas y diputados para fortalecer las luchas de los trabajadores, las mujeres y la juventud.
Con tu voto, podemos lograrlo.
En Buenos Aires, Del Caño, Pitrola, Aylota, Güeribodart, diputados.
Lista 504, frente de izquierda a unidad.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llaman de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto.
Nosotros respondimos con medidas concretas.
Frente de todos, sí.
Victoria Tolosa Paz, Daniel Gollán, candidatos a diputados nacionales por la provincia de Buenos Aires.
Frente de todos, lista 507.
Desafiar.
Escuchar.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Lunes, hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Che Rebor, ayer te vi extraviado.
Perdido.
Un poco...
Necesitando que todo termine.
Y nosotros queremos ser grande la Argentina.
Cuando salí al balcón.
Luego del episodio ya mencionado en redes.
Vi que se prendían luces.
En diferentes lugares de la cuadra.
De otros balcones.
Y al lejos se escuchaba.
Escuchen.
Corran la bola.
Soy al gobero desde la primera hora.
Qué lindo que ya van a ver.
Hacemos grande a la Argentina otra vez.
Hay lugar para el que quiera.
Agrandar esta nación.
Dale, dale, dale.
Siempre máxima afinesa.
Y el legado de Perú.
Eso cantaba la gente.
Así que espero que te sirva como mensaje para que no te bajes con eso.
Gracias loco. Gracias a goberos.
Gracias a goberos.
Gracias a sus mensajes.
Gracias a sus audios.
Gracias por haber repuesto guita en la plataforma.
Vamos a decir eso también.
Lanzamos a Gov.ar.
A ver qué pasaba.
Dos noticias tengo con eso.
Primera noticia es oficial.
Que vamos a poder garparle a gente que estuvo laburando.

Agov5.
Dani también va a estar dando una mano con cosas.
Vamos a generar una comunidad.
Vamos a generar una industria pujante.
Vamos a generar trabajo.
Divisas.
Guita.
Poder inmortal.
Porque lo vamos a hacer o nos quejamos nada más.
Vamos a hacer cosas.
Y gracias a eso lo vamos a poder hacer.
Lo que vamos a poder hacer en el futuro depende de las suscripciones.
Porque hay gente que puso algo y hay gente que se suscribió a ver qué vamos a hacer para adelante.
Las suscripciones, ustedes saben, es una página beta.
Estamos probando.
Pero vamos allá a darle un diseño a eso.
Es decir, los que ya se suscribieron, que van a pasar la inmortalidad como los agoveros de la primera hora.
Eso hay que decirlo.
Son los que nos permiten proyectar.
Bueno, para, para, para.
Nos da el cuero para el mes que viene a hacer esto.
El año que viene a planear tal cosa.
Así que, por supuesto, con mis momentos bajoneados, que claro que los tengo como todos,
recurro al pueblo agovero y su más maravillosa música.
Y ahora, que tenemos esta visión particular,
recién leí ahí un compatriota en Twitch que hablaba de la escena de la cosa,
con el lanzallamas y testeando con alambre a ver quién tiene la baba.
Cualquiera puede tener la baba.
Cualquiera.
Acá en el chat, acá en el Twitch.
Sí, a ustedes les estoy hablando.
Acá, acá hay baba.
Está la baba.
Acá está la baba.
Así hay que empezar a reconocerla.
Porque estoy harto de mirar la baba en el ojo ajeno.
Está bien el refrán.
Hay que mirar la baba propia.
Primero hay que purgar la baba.
Hay que, hay que redimirnos de baba.
Ese es el problema.
Y esto es lo que es tan difícil de entender para gente de otras sentiras,
no de otras ideologías, porque hay muchas ideologías
que cada uno desde su lugar también combate a la baba.
¿Entendés lo que te digo?
Hay muchos que combaten a la baba.
Es tan difícil de explicar, es tan complejo.
Pero estamos afrontando estos tiempos.
La baba es un poder mitológico, boludo.
Es una cosa que, cada cosa que toca la babea,
entras en contacto y de repente vos quedas todo babeado, ¿viste?
Entonces, acá, acá, acá.
Acá vamos a encontrar una fórmula.
Acá.
Había muchos que agarraban y decían,
porque yo tenía muchas ganas de este maga,
y agarraban y decían,
che, Rebordos va a echar de la plaza, ¿viste?
No, hermano, no, no, no.
No estás leyendo el tiempo histórico.
Estás en otra referencia.
Yo estoy más cerca de darles armas a los agoveros.
¿Entendés lo que estoy diciendo?
Esta no es la etapa histórica de echar de la plaza.
Esta es la etapa histórica
darles lanzallamas a las personas
e ir a cazar a la baba, ¿sí?
Entonces, primera, tarea una.
Tarea uno.
Parlantes a la calle.
Alertemos contra la baba.
Ayuda.
Salvemos a la Argentina de la baba.
Dos.
Anda a hablarle a las personas.
Habla con esa persona.
Habla con la persona que convivís.
Ahora, ayuda Rebord.
Lo están matando.
Tiene unos dementores colgados.
Son aspiradoras, boludo.
Son aspiradoras.
La prende y te saca la energía vital la baba.
Te drena, ¿viste?
Salven a Rebord.
Ayúdenme.
Ayúdenme, le pudo ayudar, hermano.
Ayúdenme.
Porque es peligroso.
Entrar en contacto con la baba es peligroso.
¿Sí?
Tercera cuestión.
Evangelicemos.
Y cuarta.
Detección y eliminación de la baba.
¿Sí?
Y acá pueden venir cosas un poco polémicas.
Puede ser.
Puede ser.
Pero hay que detectar la baba.
Prueben sus grupos de amigos.
Prueben sus espacios políticos.
Prueben a la gente que aman.
Tírenles una trampa.
Tírenles una trampa.
Agarrar y decirles...
Agarrar...
Así, mira.
Te doy un ensayo.
Total, la baba no escucha tanto esto.
Todavía no nos detectó.
Todavía el ojo de la baba no se posó sobre nosotros.
No, baba, no.
Agarren esta prueba.
Así, ¿viste?
Preséntate una reunión casual y decís...
Che, ¿qué opinas de la interna...
Pablo Iglesias y Niño Erejón?
Tírala.
Si la baba está presente...
Te va a decir...
Claramente la alianza de Pablo Iglesias con Izquierda Unida
ha sectarizado el movimiento
y ha excluido a nuevos concatenantes y significaciones.
¡Baba!
¡Apuñadamiento!
¡Ah!
¡No! ¿Qué hiciste?
Te amo, Mike.
Pero...
Pero esto...
Esto no...
Esto no es contra vos.
Esto es por la Argentina.
Y él así todo...
Ya no te va a decir...
Está bien.
Y lo va a entender.
Lo va a entender porque ahí la baba va a estar en retroceso.
O opción 2 te dice...
No, yo prefiero a Iñigo Erejón.
Tiene una visión mucho más popular en conceptos latinoamericanos.
Y no...
¡Baba!
¡Baba!
¡Baba!
También es la baba.
¿Sí?
También es la baba.
Acá uno poker GPO dice...
Dice...
Soy politólogo.
¿Cómo hago para no tener la baba?
¡Ah!
Escuchá, boludo.
Escuchá, poker.
Escuchá, amigo.
Es probable que tengas la baba.
No te voy a...
No te voy a mentir.
Escuchá, poker.
Escuché...
Poker, escúchame bien.
Poker.
Poker, tenemos poco tiempo.
Escúchame bien.
Tenemos poco tiempo.
Escúchame.
Te quedan aproximadamente 2, 3 semanas como mucho de vida consciente antes de que estés
completamente tomado por la baba.
Andá a sociales e inmoláteo, boludo.
Sos el inside man.
Sos el tipo que puede entrar a la baba.
¿Sí?
¡Uy!
Es como...
Me acabo de encontrar...
Me acabo de acordar un peliculón.
Slither.
Slither.
Buenísima.
Está re la baba ahí, ¿eh?
Va creciendo y se come cosas.
Es la baba.
Poker.
Contamos con vos, ¿eh?
Te puede salir un atentado en sociales en un garrón, obviamente.
Vigamos todos presos.
Hacelo en sentido figurado, poker.
Hacelo en sentido simbólico.
Onda, no sé, cae y pone el himno cantado por Ricardo Iorio en parlantes a todo lo que
da.
Y ahí la baba corre.
La baba...
La baba escapa.
¿Sí?
¿Qué vamos a hacer?
Muchas personas me decían, ¿qué hacemos?
¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos?
Soy agovero.
No sé qué hacer.
La baba.
La baba se hace...
Ah, porque ya le decían la categoría.
Porque estamos conectados.
Estamos conectados.
Mucha gente viene sintiendo la baba, ¿eh?
Si bien no puede ponerle palabras, la gente siente la baba acercándose.
Yo les voy a decir qué hacer.
Les voy a decir qué creo que hay que hacer.
Tengo una comandancia al pueblo agovero.
Agoveros del mundo.
Tengo una misión para ustedes.
Ya tenemos una misión cardinal.
Hacer a la Argentina grande otra vez.
Tenemos un enemigo.
La baba.
La baba a veces está presente en quienes amamos.
La baba está presente en enemigos.
La baba crece y amenaza a la Argentina.
La baba es la enemiga de la Argentina, ¿sí?
Y tenemos después circunstancias coyunturales.
Nuestro futuro está asignado en términos a largo plazo por el movimiento agovero, ¿sí?
Los diez palos verdes que propuso acá el compatriota.
Y son para 2051.
No es ahora.
Ahora no se juega todo nuestro destino.
Pero se juega una parte.
Y siempre hay que posicionarse.
De acá al domingo, de acá al domingo propongo paz agovera.
Propongo una pax romana.
Yo creo que de acá al domingo cada agovero hará lo que tenga que hacer.
Cada agovero irá al cuarto oscuro.
Se conectará con sus deep feelings, deep spirits.
Intentará detectar la baba en las distintas listas.
Verá qué lista tiene más baba o menos baba.
Eso puede ser un desafío interesante.
No lo pensé.
No sé qué lista tiene más baba o menos baba.
Voy pensando.
Eligirá lo que tenga que hacer.
Hará lo que tenga que hacer conforme su destino, su organicidad, su espiritualidad, en lo que elija creer, ¿sí?
Va a meter así el sobre.
Atención a esto, pueblo agovero.
Atención a esto.
Atención a esto.
Al instante en que ese sobre entra en la urna.
O sea, al instante en que vos haces zap, pap, pap.
Ubican esto.
Vieron que cuando votas haces zap, pap, pap.
¿Así?
¿Así es eso la urna?
Zap, pap, pap.
Al instante en que ese sobre, pap, pap.
Ese sobre cae sobre el resto de votos.
Arranca la gran guerra sagrada.
Perdón que lo diga así.
Pero alguien se lo tiene que decir.
Al instante que se mete el sobre en la urna.
Arranca la gran guerra sagrada.
Y estoy harto de fingir que no es así, ¿eh?
Y esto se aceleró.
Y se aceleró por el motivo de lo que sea.
No quiero ni... No me interesa ni echar culpas, ¿eh?
No me interesa ni echar...
Culpen lo que se les cante el orto.
Tienen miedo.
Bueno, hacen bien en tener miedo, ¿sabes?
Hacen bien en tener miedo.
Porque ha llegado la hora de la espada, ¿sí?
Y no se ha de ver más que luz.
¿Sí?
Arranca la gran guerra sagrada.
Se adelantó.
Yo pensé que la guerra sagrada iba a llegar en las postrimerías del 2023.
Se adelantó, hermano.
Independientemente del resultado, arranca la gran guerra sagrada.
Y ahí cada uno se alistará en el ejército que crea que tiene que combatir.
Cada uno irá contra lo que cree que tiene que ir.
Habrá gente que vendrá contra nosotros.
Vengan, hijos de puta, vengan.
Nosotros no vamos a ir contra nadie.
Vamos a ir contra la baba.
¿Sí?
Es un enemigo ontológico.
Es una categoría conceptual.
Es un enemigo espiritual.
Nuestra lucha es contra la baba.
Encarnada circunstancialmente en humanos y en hombres.
Sí, claro.
Porque la baba necesita sus instrumentos.
Necesita sus acólitos.
Pero nuestra lucha está allá arriba, ¿sí?
Y esto lo quiero dejar bien en claro.
Se acabó, se acabó.
Necesitamos caos redentor.
¿Vieron la gente que siempre tiene miedo?
No, compañero, esto resta.
No, compañero, esto no suma.
Acá, acá hay un compatriota de Twitch.
Guidolo dice rarísimo todo.
Sí, Guidolo, sí, sí.
Y esto ni empezó.
Guidolo, Guidolo, Guidolo.
Van a bajar las valkirias del cielo, ¿sí?
Se va a escuchar Raid of the Valkyries a todo volumen en la calle todos los días.
Y no va a ser una semana.
Guidolo, van a ser dos años.
Si esto te parece raro, Guidolo, vas a ver lo que van a hacer en los dos años que te quedan.
Vas a envejecer 50 años, Guidolo.
50 años vas a envejecer en dos.
Porque vamos a instaurar el caos redentor, ¿sí?
Porque eso es lo que necesitamos.
Necesitamos bardo.
La organicidad, estar todos ordenaditos, decir todo sí, sí, sí, sí, sí.
Es lo que nos trajo este lugar de mierda.
Es lo que hizo que la vaga avance.
Y yo no creo, esto es muy importante, ¿eh?
Porque siempre me pegan por acá.
Yo no creo tener ni la verdad revelada, ni muchos menos, ¿eh?
Yo solo sé lo que yo siento.
Y entiendo el mundo desde donde yo siento.
Y yo quiero vencer a la baba, ¿sí?
Esa es mi misión.
No tiene por qué gustarte.
¿Vos tenés otra?
A mí me parece bárbaro que combatas, ¿eh?
Porque después está el que solo quiere combatir él o ella.
Pero cualquier otro combate le parece nefasto, ¿viste?
Le parece que resta, que qué sé yo.
No, lo que se viene ahora es el Ragnarok.
Lo que se viene ahora son esas, ¿viste?
Las películas donde hay tanto caos, tanta guerra,
que a donde mirás hay alguien destripando a otro.
Y pagarán justos por pecadores, ¿eh?
Seguro.
Seguro se van a cometer injusticias.
Pero tienen que ser sacrificios rituales
frente al gran esquema de las cosas.
Es insignificante frente a la disputa por la espiritualidad argentina.
Es un pequeño precio a pagar por la grandeza nacional, ¿sí?
Eso es lo que viene.
Eso es lo que viene.
Y es la única forma de afrontarlo, ¿eh?
Esto lo quiero decir también.
Le juro, le juro, yo siempre prefiero cualquier orden
a casi cualquier guerra, ¿eh?
Siempre.
Porque es preferible el orden.
¿Por qué? Porque somos peronistas.
Nos gusta las cosas ordenadas.
No nos gusta el quilombo todo el tiempo, ¿entonces?
Nos gusta la vida más o menos planificada.
Nos gusta poder gastar plata.
Nos gusta poder desarrollarnos individualmente
en el capitalismo, hijos de puta.
Se me escapó un cunio ahí, ¿no?
Salió con el mismo tono.
Queremos desarrollarnos en el capitalismo,
como hijos de puta, ¿sí?
Ahora bien, para hacerlo,
nos encantaría el orden, la paz, el progreso, todo eso, ¿sí?
Nos encantaría, nos encantaría.
Pero si no lo hay, si la opción no es esa,
y evidentemente nadie va a hacer nada
y no va a bajar una línea, ¿eh?
Ya abandonemos esa esperanza.
No va a bajar una línea.
Vamos a tener que hacerlo nosotros.
Y, hermano, que florezcan mil internas, ¿eh?
¿Saben cuál es mi vocación para el 2023?
Que florezcan mil internas.
Que allá donde puede haber una lista de unidad,
haya una interna.
Que vos tenés una básica,
te llevas re bien con tus compañeros, compañeras.
Armado interna.
Para ver qué pasa.
O sea, armemos internas por las dudas.
Estamos tan quietos que es enloquecedor.
Estamos tan quietos que es insoportable.
Que florezcan mil internas, ¿sí?
Ese es el llamamiento.
Vamos a una gran paso.
La paso fue al pedo.
Vamos a la paso más grande todos los tiempos.
Que haya 56 listas por distrito.
Que sea el gasto electoral más grande de la historia argentina.
Que no tenga ningún sentido.
Que se vaya a la mitad del pago de la deuda en boletas para la paso.
Y después vemos qué pasa.
¿Por qué?
¿Es lo que queremos?
No, probablemente no es lo que queremos.
Pero es lo que necesitamos.
Vamos a una tanda y volvemos.
El mañana de lunes a viernes de 8 a 11.
Con Max Urtisberea.
Empezo el mañana.
El mañana por 93.7.
Nacional Rock.
Hacela.
Hacela tuya.
Tuya.
Espacio seguido por la Dirección Nacional Electoral.
Estamos muy cerca de conquistar diputadas y diputados.
Para fortalecer las luchas de los trabajadores.
Las mujeres y la juventud.
Con tu voto podemos lograrlo.
En Buenos Aires.
Del Caño.
Pitrola.
Schlottauer y Bodard.
Diputados.
Lista 504.
Frente de izquierda a unidad.
Espacio seguido por la Dirección Nacional Electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llaman de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto.
Nosotros respondimos con medidas concretas.
Frente de todos.
Sí.
Victoria Tolosa Paz.
Daniel Gollán.
Candidatos a diputados nacionales por la provincia de Buenos Aires.
Frente de todos.
Lista 507.
Desafiadas.
Escuchadas.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Quédate y mira para arriba.
Estamos en la luna.
Frankie Landon.
Griselda Angelo.
Y Agustín Camisa.
21-24.
Estamos en la luna.
93.7.
Nacional Rock.
Maga.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Hola Rebord.
Acá Regan.
El muchacho que te cuestionó en Twitter y lo echaste del método.
Pero no, está bien.
Estabas muy enojado.
Entendible.
Y yo comenté algo muy Twitteramente.
Quiero hacer el descargo de que me parece que no fue solamente las herramientas sociológicas.
No tenías porque no te interesan, obviamente.
Si no porque fue un mal contexto.
Vos estabas muy maga, más que método para mí en mi opinión.
Y le estabas pidiendo muchas explicaciones.
Santoro de algo que en parte tiene culpa y en parte no.
Y le estabas pidiendo que sea más asombroso.
Y le estabas pidiendo que te diga cómo hacer de Argentina grande otra vez.
Y Santoro estaba ahí todo guasqueado.
Entonces era como ver a alguien que va caminando la calle y se encuentra con una persona que está toda guasqueada tirando el suelo y dice
hey, loco, ¿por qué no te limpias la guasca de la cara?
¿Por qué no te le das a vivas un poco?
Y eso quedó, creo que es eso lo que hace que el método esté malo.
Santoro quedó con una posición media de víctimas ante la contanda de preguntas.
Eh...
Pero ahora...
Yo que...
Yo que me quería...
Me quería cuidar un poco.
Lo mataste. O sea, lo mataste vos, boludo.
Hiciste algo diez veces peor que cualquier cosa que podrías haber hecho.
¿Me estás jodiendo?
Ve que difícil que es, boludo.
Ve que difícil que es, compatriota Rigan.
Eh...
Yo lo primero que quiero hacer es agradecerte por mandar un audio.
Porque a veces uno se putea por Twitter.
La gente de Twitch...
Uno pone me desmayo.
La gente de Twitch, en Twitter uno se putea.
Y vos viniste, escuchaste. Igual me lo aclaraste.
Al toque me dijiste, eh, no, yo soy agobero.
Yo soy muy fácil.
Al toque de pongo las armas y van a tratar, todo bien, boludo.
¿Qué sé yo? ¿Estoy enojado? No sé lo que estoy haciendo.
Esa es la respuesta.
Entiendo lo que decís igual, eh.
Entiendo lo que decís.
A ver, yo no me sentí muy maga.
Ustedes lo saben, en el método no hago esto.
En el método escucho, en el método pregunto y trato de tender puentes.
¿Sí?
Como me sale, obviamente, ¿no?
Pero yo sí creo que hay un fenómeno, quizás, de eso.
De buscar un código común que no existió.
Ay, sí, sí, sí.
Yo intenté hacer eso.
Lo hablé antes también, ¿viste?
Pero ¿sabés cuál es la diferencia que tengo con vos,
eh, con Patriota Rigan en este momento?
Eh, yo sí creo que hay responsabilidad, ¿entendés?
Yo, ¿sabés qué es lo que no me como?
Esta cosa de, bueno, yo no tengo nada que ver con nada, ¿viste?
No decido lo que está pasando, no tengo poder.
Eh, ¿viste? No sé.
Son todos una versión posmoderna de Rida y de Leuz y Holloway.
Ay, cambiamos el mundo sin tomar el poder.
Es espiritual, no es teórico, ¿viste?
No, ¿viste?
No, yo estoy acá con un paso circunstancial.
Yo no tengo nada que ver con nada.
A mí lo que me pasa en ese momento, ¿viste?
Es que nadie te obligó tampoco a hacer cabeza de lista
en un distrito importantísimo del país, ¿entendés?
O sea, ese es mi contrapunto.
Y aparte, igual quiero decir algo.
Esto sin chicanas y con muchísimo respeto.
La política es re jodida.
Y yo se lo dije a él en la nota, ¿eh?
Y se lo diría a cualquiera que esté pasando esto.
No es fácil el lugar en el que están, ¿eh?
No es fácil.
No estoy diciendo que sea fácil.
No estoy diciendo, ah, esto es una boludez.
Y a mi manera, obviamente, falible, trato de acompañar
o dar lo que yo creo que son herramientas
para combatir este momento, ¿eh?
Como me pasó cuando hablamos con Ofelia Fernández,
por ejemplo, cuando yo hice un método con Ofelia
y a ella la cagaban a puteadas,
mucha gente que mira este programa la recagaba a puteadas,
yo agarré y le dije, pero Ofelia, escuchame,
¿no te combina a vos una cosa más de cagarte en todo?
Y yo debo decir, con mucha alegría y con mucho orgullo,
siento orgullo, la piba lo está haciendo.
La piba salió a cachetear boludos.
Y hay algo de eso que se necesita un poquito, ¿viste?
Me parece un poquito.
No te pases, yo me paso.
Dale, yo me paso.
Lo mío ya es patología, no hace falta ir ahí.
Y puedo conceder eso.
Pero siento, ¿viste?
Esta lectura de, no, yo soy un mero accidente, ¿viste?
Yo tengo un paso circunstancial
por esta experience que estoy haciendo.
No estás juntando kiwis en Australia, ¿viste?
Viendo qué te pasa internamente,
viendo qué te hace sentir eso.
Estás representando un montón de gente, hermano.
Entonces, yo entiendo que es agotador,
entiendo que es insoportable, entiendo que es horrible.
Probablemente, ojalá no estén en esa situación.
Pero si estoy en esa situación, siento que digo,
bueno, loco, tengo que pelear ya ni siquiera por mí, ¿viste?
Tengo que poner la cara así, ¿entendés?
¿Qué es eso?
No, estoy cansado, batido, pienso en la muerte.
Estoy en un capítulo de Bojack, boludo.
¿Entendés?
Estoy harto, estoy hinchada, pelota.
Por eso estoy caliente.
No estoy caliente, ahí divido.
No estoy caliente por el producto-método.
O sea, salgo de mi rol de interactuar
para brindar un objeto que es consumible
en un sentido o en otro.
Salgo de ese rol de la cultura.
Ahora intervengo como sujeto, hablo como espectador.
Yo miro eso y digo, ¿qué está pasando, loco?
¿Qué está pasando, entendés?
Yo entiendo que vos no decidís.
Pero en este gobierno no decide nadie, boludo.
Eso hay que decirlo también.
En este gobierno nadie decide.
Este gobierno es un crisol de impotencias.
Es una alquimia de frustraciones.
Todos están así, con las manos atadas, ¿entendés?
Todos están tipo,
ay, si pudiera, si tan solo pudiera,
no sé, controlarlos, pero si tan solo pudiera.
Estás ahí, boludo.
¿Qué es eso?
Estás ahí.
Es difícil, es difícil.
Es difícil, no digo que sea fácil.
Y cada uno lo transita como puede.
Yo como elijo transitarlo y como lo que creo que sirve.
Me puedo equivocar, por supuesto,
pero estoy harto de equivocarme haciendo nada.
Por eso nos empezamos a juntar, ¿eh?
Por eso nos empezamos a juntar entre compañeros.
No porque hay una línea.
¿Qué línea voy a bajar, boludo?
No tengo, no pretendo ese lugar.
Pero sí juntarnos un poco y ver qué nos pasa, ¿viste?
Juntarnos un poco y ver qué sucede.
Dejar de excusarnos.
Dejar de contar todo lo que no se puede hacer
con categorías de sociología conceptual.
No sé, boludo.
No sé, ¿entendés?
Es la baba, boludo.
Es la baba.
Ni siquiera son ellos.
Y yo creo que los compañeros se pueden recuperar de la baba, ¿eh?
Pero hay que desvavizar.
Hay que desvavizar.
Hay que desvavizar, hay que desvavizar, loco.
Hay que desvavizar.
Y yo creo en desvavizar a partir del fuego y la sangre.
Yo creo en el caos redentor.
Yo creo en el caos primigenio, ¿sí?
Yo creo en el caos primigenio.
Yo creo que la Argentina, la velocidad crucero de la Argentina
funciona con un nivel aceptable de quilombo.
No somos suiza.
No somos Finlandia.
No tenemos categorías finlandesas para entender la realidad.
Tenemos categorías argentinas.
Y esa es nuestra velocidad crucero.
Y desde ahí interpretamos y pensamos el mundo,
desde el sentido de lo argentino.
En eso creo yo.
¿Qué sé yo?
Estoy hablando en mi programa.
Si no te gusta, andate, boludo.
No entiendo, ¿entendés?
De hecho, te insto a que armes otra cosa y me combatas.
Combátanme.
Quizás así retrocedo un poco la baba en una de esas, ¿entendés?
Haciendo lo que hicimos acá con Reagan.
Nos puteamos un poco.
Yo creo que la baba terminó un poquito para atrás de ese intercambio, ¿viste?
La Argentina necesita cierta velocidad crucero, cierto quilombo estable
para realizarse, para ser.
Me paso por los huevos a Kant.
Hablemos de Spinoza, ¿sí?
La Argentina solo puede parecerse a sí misma.
Es solística.
Es la suma de sus partes y su superación, ¿sí?
Entonces, adquiramos esa velocidad crucero.
¿Cómo la adquirimos?
Con caos.
Yo creo que la espiritualidad del peronismo está dormida.
Y esto no lo digo como peronista.
Lo digo como agovero, loco.
Soy el primer agovero, loco.
Lo digo como agovero.
Yo quiero ver a la Argentina grande.
Y una Argentina grande necesita una cultura peronista poderosa.
Hay quienes creen que esto es proselitista.
Si entendiesen como yo siento,
no si me entendiesen, si entendiesen como yo siento,
sabrían que lo digo desde un lugar de grandeza argentina.
Incluso si sos gorila.
Yo creo que si sos gorila y agovero,
entendés que se necesita un peronismo poderoso.
De verdad lo creo.
Si sos trosco y agovero,
entendés que se necesita un peronismo poderoso que te reprima.
¿Lo entendés, boludo?
Lo entendés.
El agovero lo entiende, hermano.
El agovero lo entiende.
Entonces, ¿cómo llegamos a eso?
Si el peronismo está dormido,
el peronismo es como uno de los primordiales de Lovecraft.
El peronismo es cutulo.
¿El peronismo es cutulo?
¿El peronismo es cutulo?
El peronismo está dormido.
Está dormido.
Está dormant, por eones.
Está así, con sus tentaculosios.
El peronismo está ahí.
Está dormido.
El peronismo es cutulo.
El peronismo va sumando las cosas.
Y el desafío es despertémoslo.
¿Entendés?
Despertémoslo.
¿Cómo lo despertamos?
Con sacrificios rituales.
Con el caos primigenio.
¿Entendés?
No lo vamos a despertar con escandinavismos.
Con finlandeseadas.
Lo vamos a despertar con el caos redentor.
Con el fuego.
Fuego y sangre.
Hasta el domingo.
Paz.
El domingo cada uno hará lo que tiene que hacer.
El domingo cada uno hará lo que tiene que hacer.
Apenas haces...
Apenas le haces eso a la urna.
Dale dos golpecitos a la urna.
Le haces eso a la urna.
Y agarrás tus armas.
Levantás las armas instantáneamente.
Instantáneamente.
¿Sabés qué protocolo es?
Perdón por el spoiler.
Protocolo Midnight Mass.
Protocolo Midnight...
Perdón por el spoiler.
¿Vieron cuando en Midnight Mass simplemente les pinta prender fuego todo?
O sea, hay un momento...
Qué buena serie, boludo.
Es la mejor serie del año lejos, eh.
Lejos.
Hay gente que dice que es un embole, pero...
Dejálo, dejálo.
Agarran y dicen, necesitamos...
Entran en estado de máxima profundización.
Agarran y dicen, ya está.
Es el día del juicio final.
Prendamos fuego todas nuestras formas de refugio.
Agarran y dicen, fuego.
Cabos Redentor.
Y después obviamente la quedan.
Porque era una pésima decisión.
Porque era...
Porque es objetivamente una mala idea, ¿viste?
A todas luces era algo tipo, che.
No la están viendo, hermanos, ¿sí?
Eso tenemos que hacer.
A partir del domingo.
Llamas.
Prendes fuego a un pequeño objeto.
Hacelo desde tu casa.
Hacerlo a comodidad de tu hogar.
Que nadie salga herido.
Hacelo en un lugar controlado.
¿Entendés?
Hacelo en la bañera.
Tener agua cerca.
Pero prende fuego a algo.
Prende fuego a algo.
Hace un sacrificio Redentor, ¿sí?
Hace una cosa de tipo, vamos, vamos, vamos.
Es ahora.
Fuego.
Caos primigenio.
Sangre.
Sacrificio para despertar al primordial.
Al cutulu.
Al peronismo durmiente.
Por proselitismo.
No.
No.

Por categoría cultural.
Por categoría cultural, ¿sí?
Acá Juan Fracutulo dice yo no soy la baba.
No, boludo, sos cutulu, boludo.
Sos cutulu.
Sos cutulu.
¿Entendés?
Y que florezcan mil internas, hermano.
Necesitamos eso.
Necesitamos un poco de sacudir.
Vas a estar tan ordenado.
¿Va a ser lindo?
No va a ser lindo, ¿eh?
Para el compañero Guidolo.
Que estaba acá y decía, qué raro lo que está pasando.
Guidolo, esto ni empezó.
Esto ni empezó.
Los años que se vienen son Carly armada.
Carly con una AK-47.
Un parche en el ojo.
Carly, parche.
Y saliendo a combatir.
Y hagamos interna.
¿Cuál es el problema?
Hagamos interna.
Lo revitalizamos.
Sacudimos.
Vemos el nuevo signo cultural de la época.
Nos matamos.
Nos hacemos daño.
Y después, en el mejor de los casos, el que gana conduce y el que pierde acompaña.
¿No?
¿Sí?
No estoy diciendo ninguna novedad, ¿no?
Fíjate lo que hicieron los otros, los gorilas.
Fueron en interna.
Llamaron la atención de todo el mundo.
Y ahora más o menos ordenado están, ¿eh?
Se odian.
Sí, pero ¿quién no se odia?
¿Quién no se odia?
Me hace así que no.
Que acá.
A ver.
Agobero.
Con una mano en el corazón.
Agobero.
No odian a alguien.
No odian a alguien en el frente de todos.
Ni siquiera te digo.
No odian a alguien en el frente de todos.
Rebor, te odio.
Gene Balesi.
Yo también te odio, Gene Balesi.
Yo te odio.
Te odio, ¿entendés?
Estoy convencido de que la Argentina funciona mal por vos.
Gene Balesi.
Y sin embargo, ¡henos aquí!
¡Henos aquí!
Discutiendo, viendo cómo se retorciera la baba.
De vuelta, para algún distraído.
No por una cuestión ni política, ni partidaria, ni que se viene acá.
Es espiritual.
Hay que salvar a la Argentina.
Compatriotas, tenemos una última semanita.
Nos vamos a volver a ver recién el lunes.
Recién el lunes.
Y el mundo que nos encontraremos en ese lunes.
No, en cualquier escenario.
Acá bien saben.
Perdón.
Acá sabemos.
No, no, no.
Acá bien sabemos una cosa.
Sacame, sacame.
No es deprimente.
Sí, ahí está.
No es deprimente.
Acá bien sabemos.
Quiero decir una última cosa.
Por si algún distraído recién pasó por acá.
Nadie que se considera gobero prefiere tener razón a ganar.
Nadie.
Nadie.
Si acá se alinean 17 planetas y de repente, no sé.
En frente de todo ganan las elecciones por 80 puntos.
Perfecto, hermano. Perfecto.
Yo siempre voy a votar eso.
Siempre voy a votar eso.
Incluso si no estoy de acuerdo con lo que está pasando en el tema de clima de época.
Por otro lado, te puede pasar.
Pero siempre preferimos ganar a tener razón.
Habiendo dicho eso.
Habiendo dicho eso.
Lo que se viene.
Guidolo es jodidísimo.
La baba está muy fuerte.
La baba está en todas partes.
Y hay que combatir a la baba.
Si estos años les parecieron extraños.
Agárrense.
Porque 2022, 2023 van a ser un caos primordial.
Vamos a volver a nuestro estado primigenio.
Se acaba la pax romana dada hasta el domingo.
Se acaba la cordialidad.
Se acaba.
Esto con Guidolo, este intercambio pacífico entre agoveros.
Quizás se convierta en una guerra sagrada.
Y hay que hacerlo.
Y todos estaremos entendiendo nuestro propósito.
Acá lo decía Juan Migs.
Esta es la Darkest Timeline.
En términos de Aved, de Community.
Bienvenidos.
Si están viendo este programa.
Compatriota, déjenme cerrar con esto.
Si están viendo este programa.
Es decir, si acá cae un viajero del tiempo.
Un viajero multiversal.
Pon en este momento Radio Nacional Rock.
Prende el Twitch.
Y ve esto. Dice.
Nos tocó la Timeline de Rebord.
Nos tocó la Darkest Timeline.
Esto no es una buena señal, compatriota.
Casi 1500 personas acá.
No es una buena señal, compatriota.
Esta es la Darkest Timeline.
Bienvenidos.
Bienvenidos.
Que inicie la Gran Guerra Sagrada.
Tratemos de divertirnos.
Tratemos de pegar arriba el cinturón.
¿Por qué no?
Pero las trompadas vienen.
Vienen por vos.
Y ya no les importa si sumas y restas.
Y qué se yo.
Se acabó, boludo.
Se acabó.
Máximo caos.
A ver si despierta el primordial.
Ese es el mandato a gobero.
Pos domingo.
El mandato a gobero es protocolo Midnight Mass.
Prendamos fuego a cosas por las dudas.
Donde pueda haber una lista de unidad.
Hagamos una interna.
A ver qué pasa.
¿Sí?
Máximo caos.
Para despertar al primordial.
Queridísimos compatriotas.
Este ha sido otro lunes fascinante.
Yo me siento mucho mejor. No sé ustedes.
Pero les quiero agradecer como siempre.
Por encontrarnos. Por tener un espacio.
