el problema es que la deuda es como la farroca, al
principio es rica, pero después te mata.
vos sabias que si, vos sabias que si, vos sabias
que si, si esta copa de leche te la tomaste toda,
te la tomaste toda chingüengüencha
no sabes ni hablar, brutos, vaya a ver estudiando
acaba de contar la medicina porque me quita un
cuchillo de que toque el resultado, loca
ah bueno, no le importa, ay dame ese bolino
como estamos gente, como estamos, como estan del
otro lado, como estamos en cabina, como esta el
equipo de producción de MAGA
como estan los agoveros, como esta el pueblo
agovero, como estan, bien, bien, habla mal,
estamos, proceda, estamos on fire, bien, listo,
perfecto
yo les quiero hacer una confesion, quiero arrancar
por una confesion, creo que nunca necesite tanto
un MAGA como el de hoy
de verdad, creo que nunca necesite tanto un MAGA y
me diran bueno pero y el de las elecciones, no si
esta bien, he estado enojado en otras
oportunidades
pero lo de hoy, lo de hoy es, quiero un MAGA,
necesito juntarme con los agoveros, necesito,
necesito ayuda, necesito ayuda, necesito ayuda
agovera
eso es lo que me pasa, necesito ayuda agovera,
cuantos somos, que somos 900, no, no, para, mas,
tenemos que ser mas
llamen gente, necesito ayuda, necesito ayuda,
viste el Papa Francisco cuando sale y dice recen
por mi, viste que el chabon invierte toda la
logica
agarra y de repente dice, no, los necesito a
ustedes, bueno, ayudenme, ayudenme, mas gente, ahi
ya hay mas gente, falta mucha mas gente
llamen otras personas, rapido, empiezan a levantar
teléfono, che, es ahora, la gente que se junta a
escuchar MAGA, saquen los parlantes al balcón
suban MAGA al palo y saquen los, necesito, ayuda,
ayudenme, salvenme, ayuda, ayuda, asi arranca
MAGA, salvenme, REBORD esta en peligro
REBORD, lo quieren matar, quieren matar a REBORD,
salven a REBORD, salvenlo, salvenlo, si vos estas
por ejemplo, si vos estas escuchando esto en
diferido
si vos escuchas MAGA los miércoles por ejemplo,
escuchas esta parte y agarras y bueno, no tiene
tanto sentido, no, vos tambien, vos en diferido,
ahora, hoy, miércoles, parate, anda corriendo
buscá a la persona mas cerca que tengas, si
convivís con alguien, tu novia, novio, tu lo que
sea, agarre y decirle, necesito que escuches esto,
porque escuchalo, es ahora
te voy a decir otra vez, REBORD otra vez, en serio
mas, no alcanza con escucharlo 8 horas a la
semana, no alcanza con darle nuestros impuestos
no alcanza con suscribirte a algo.ar y darle
literalmente tu plata, no alcanza y ustedes le
responderán, no, porque necesita que lo salves,
necesita que lo ayudes
salven a REBORD, REBORD esta muriendo, murió,
murió REBORD, que vamos a hacer, que vamos a
hacer, esta muerto, murió, lo estan matando, lo
estan matando
acá me preguntan en el chat, murió, murió REBORD,
murió, murió, ayuda, ayudeme, acá en el chat me
dice, como esta carly, sabes como, sabes que,
sabes que
mira, así te lo pongo, falta mas gente, hay mil
cien mas, llamen mas gente, parlantes a la calle,
necesitamos mucha ayuda, se cayó el cielo aparte,
tormenta, caos, muerte, coincidencia
no lo creo, me preguntan como esta carly, mira,
así te lo voy a decir, hoy yo necesito a carly,
así como carly vino y el pueblo agovero le dio la
bienvenida a su metamorfosis a mutar
hoy yo necesito a carly, hoy necesito que carly me
salve a mi, eso necesito, necesito que carly me
tome la mano con sus manos viriles y peludas
necesito que las manos viriles y peludas de carly
me acompañen y me ayuden, hoy necesito su ayuda,
estoy en peligro, estoy en peligro
que en paz de calce bordo, murió, murió, murió, es
así, es así, necesito ayuda, porque bueno muchas
personas me decían de que vamos a hablar hoy,
hablen ustedes también, quiero que me hablen
vamos a hablar de, me decían hablar del método,
hablar del método con santoro, hablar del método
con leandro, por supuesto yo puedo hablar del
método, puedo hablar del método pero es, el método
es un mero accidente en el gran orden de las cosas
en el esquema celestial de lo que nos estamos
jugando y de eso me interesa hablar hoy, me
interesa hablar largo y tendido, pero falta más
gente eh, reborde está muerto, lo hemos matado
nosotros
ahí estoy leyendo el twitch, el twitch en llamas,
les quiero decir un par de cosas, me preguntan que
pienso o que pensé del método, el método con
leandro
yo creo que acá goberos, acá que hablamos en
privado, yo no diría esto en público obviamente,
pero acá entre nosotros, con gente de confianza,
ustedes saben perfectamente que, a ver vamos por
parte, no importa, no importa, sin previa, sin
preámbulos
cuando termino el método, yo me sentí frustrado,
yo agarré y dije, ah, ¿qué pasa loco? ¿por qué?
porque sentí una mezcla de sensación entre
oportunidad perdida, viste, sentí como algo que
no, que no conectó, que eso puede pasar
el método es siempre un puente, es una
interpelación abierta, descubrir de qué estamos
hechos y conectar, no, y bueno, eso no pasó, o no
lo sentí, y puede pasar, está bien, es normal,
pero estaba frustrado, viste, estaba como
diciendo, ¿qué onda? viste, terminó rápido, se
tenían que ir, fue cortito, fue una cosa, me quedó
una sensación extraña, viste, estaba enojado,
estaba enojado, estaba molesto, viste, estaba
molesto ahí, y de repente veo un comentario, veo
una máxima verdad ahí, pues yo estaba molesto, eh,
yo lo estaba viendo
y veo un comentario que dice, no se enojen con el
método, el método hizo lo que hace siempre, mostró
las cosas tal cual son, yo vi ese comentario, lo
vi y dije, upa, ¿qué hay acá? sentí algo, sentí un
escozor en el cuerpo
y dije, boludo, para, y ahí me di cuenta que
estaba pensando mal, porque estaba teniendo, mira
que soberbio de mi parte, estaba poniéndome como
individuo y estaba poniendo mis intereses como
individuo por encima del método, porque yo tenía
otra expectativa sobre ese método, yo creía poder
encontrar algo, un punto de conexión, un
entendimiento, viste, yo estaba buscando eso, no
puedo hacer bien o mal, pero estaba buscando eso,
y no conecté, no lo encontré, y eso me llevó a la
frustración
pero de repente vi ese comentario y dije, claro,
si el método es máxima verdad, el método me está
mostrando algo a mí, y como dijo Lago Marcino,
como dijo, o sea, citando a Lago Marcino, no todo
el mundo quiere saber la verdad, y sabes que en
ese momento me parece que yo no quería, o sea, ¿se
entiende lo que estoy diciendo?
mira que obtuso, que soberbio de mi parte, creer
que yo podía exigirle algo al método, nosotros
sabemos lo que es el método, el método es
justamente la ruptura de todos los formatos, el
método es un encuentro entre almas, el método es
una conversación, no es una entrevista, es algo
que surge ahí, es un intercambio único e
irrepetible, es ineditable, por ende todo lo que
sucede queda expuesto para siempre, todo el mundo
está desnudo en el método, yo también, yo soy el
primero que está desnudo, por eso me recagan, me
recagan a putea de gente que dice, te tengo que
decir, te tengo que decir,
este tipo es un hijo de remilpusta, es
insoportable, tienen razón, boludo, tienen razón,
si el método es pura verdad, pero entonces yo que
estaba todo frustrado agarré y dije, para, el
método es pura verdad, yo a lo sumo lo que tengo
que ver es que hago con eso, pero quien soy yo,
quien soy yo para exigirle al método un resultado,
un no, viste, no, esto no es lo que me tenías que
mostrar, es como enojarse con el sol, por
alumbrar, por salir, por calentarnos,
no puedes, no te puedes enojar, es como enojarte
con The Many Saints of Newark, viste, The Many
Saints, el otro día me cayó la ficha que Many
Saints era por Moltisanti, que es la historia de
los Moltisanti, la tenía, me cayó, buenísima,
buenísima, una es Soprano, otra es los Moltisanti,
los Moltisanti de Newark, buenísimo, buenísimo,
Maxi está ahí explotando porque le acaba de caer
la ficha, y hay mucha gente que fue al cine
enojada, enojada con David Chase y le decía,
me cagaste, yo quería ver la origin story de Tony
Soprano, y David Chase dijo, no, yo no te voy a
mostrar eso, yo te voy a mostrar esta historia, la
historia de los Moltisanti, es más, te voy a
mostrar la historia sobre la cual el personaje que
vos aprendiste a amar moldeó su personalidad, es
decir, a quien admiraba Tony Soprano, a mi me,
cada vez que pasa el tiempo con todo el universo
Soprano me parece la cosa más fascinante de la
historia, el fin de semana me la pasé viendo
videos compilados de los Sopranos así, de eso usé
el fin de
semana, entonces ahí dije, claro, el método es
máxima, ¿verdad? ¿qué hago enojándome? ¿quién soy
yo para exigir al método? flashé, me pensé, claro,
no, soy un, yo soy sujeto y objeto en el método,
mentira, mentira, yo soy un mero accidente en el
método, cuando yo estoy en el método, la verdad
fluye a través mía y expresa algo puro, y vos ve
que te pasa con eso, la gente ve y dice, esto está
buenísimo, la gente ve y dice, esto es una verga,
y ahí se juega todo, entonces eso me llevó a
reflexionar, perfecto, listo, el método es eso, yo
me encontré con cosas que, claro, ¿qué decimos
siempre acá en Maga? no hay diferencias teóricas,
¿no? yo estoy convencido de eso, no hay
diferencias teóricas, las diferencias son
espirituales, y la realidad es esa, lo que me
queda claro, a nivel frente a todos, a nivel todo
lo que está pasando, y que sentimos diferente,
sentimos muy distinto, y a veces es difícil
conectar desde ese diferente sentir, por ende,
habiendo dicho eso, mi opinión sobre el método, si
son votantes
del frente de todos, no lo vean, mis
recomendaciones no lo vean, si son troscos,
libertarios, todo el resto de mierda que hay,
mírenlo, divertanse un rato, pero no hace falta,
ahora eso no lo opino como método, el método es
verdad, la verdad está ahí, está a disposición,
uno la quiere agarrada, sí puede, ¿sí? esto ya lo
digo como sujeto interesado en lo que pase, ¿no?
con sus
intereses, es decir, ya me estoy metiendo yo como
persona en el método, a nivel hecho puro y
artístico, y bueno, la verdad está ahí, mi
recomendación interesada no lo vean, ¿viste?
hubieses avallado el sábado, hijo de puta, sí, qué
se yo, ¿verdad?
Toma, te cabió, te cabió, qué se yo, hermano, yo
quise hacer otra cosa, yo no sé pudo, eso me
frustra, pero bueno, el método es verdad, ahora
bien, teniendo esa verdad, teniendo ya la verdad
desparramada arriba de la mesa, teniendo el chivo
sacrificial apuñalado sobre la mesa así,
destruido, el animal muerto, hecho el sacrificio,
vamos a hablar de lo que nos compete, vamos a
hablar de hacer la Argentina grande otra vez,
vamos a hablar
de qué carajo está pasando y les voy a decir por
qué necesito MAGA, ¿sí? ¿saben qué es lo que yo
estoy viendo? hay un poder, ¿saben cual es?
¿saben? Agoveros, agoveros, puede ser un anuncio,
¿saben cuál es nuestro enemigo?
Nuestro enemigo, ¿eh? No es la gente, no son otros
argentinos, no es la política, no es la casta.
Nuestro enemigo es un sentir, es una forma
espiritual de concebir la realidad que está
amenazando la República Argentina.
Nuestro enemigo es ese. Y a mí hay algo que me
pasa con este gobierno que está muy fuerte esa
presencia, ¿sí?
Por un momento tuvimos una leve esperanza, ¿no?
Venía Mansur, qué sé yo qué carajo. Mansur ahora
está alberteadísimo.
Mansur es una página de Twitter ahora, ¿entendés?
Yo no entiendo qué pasó, ¿por qué?
Es como la viñeta esa de X-Men, nunca había un
poder así. Es como pelear contra una gran baba.
Es como pelear contra una babosa. Es como una cosa
blanda y boba gigante, que se va comiendo todo,
boludo.
Es el final de evolución, qué gran película de
evolución, ¿eh? Qué gran película de evolución.
Viste que al final era simplemente una criatura
morfa que se comía todas las cosas.
Es como un sentido de época gris, una baba, una
gran baba.
Ese nuestro enemigo es la baba. Es la baba que
quiere comerse todas las cosas, que quiere
neutralizarlo todo
para generar un mundo gris y sobreanalizado y
psicoanalizado y lleno de categorías grises.
Ese es nuestro enemigo. Y ese enemigo está en
todas partes. La baba, la baba, la baba está en
todas partes.
La cosa, ¿sí? Ese es nuestro enemigo. Y la cosa es
un poder muy particular, meme de X-Men.
Yo nunca vi una cosa así. Porque yo me enfrenté a
otros poderes antes.
Ah, este quiere una Argentina chica. Enemigo,
enemigo, enemigo.
Ah, este quiere vender a la Argentina a Estados
Unidos, qué sé yo. Ah, enemigo, enemigo, enemigo.
Pero la baba, la baba no quiere nada. No quiere
nada y todo a la vez. Y ocupa todos los espacios.
Vos le tirás una granada a la baba, ¿sí? Tipo
retrocede, baba. Y te devuelve una bolsa de
rolitos, ¿entendés?
Vos le tirás una bomba molotov a la baba y te
devuelve un té tibio.
Y vos decís, vos decís, ¿cómo haces eso?
¿Entendés?
Y de repente vos entras en contacto con la baba y
¡ah! De repente la tenés en el brazo.
Y de repente estás vos todo baveado, ¿viste? Y
empiezas a decir, ah, como decía Jorge Alemán.
Y vos decís ¡no! ¡No! Está en mí. Es la cosa,
¿viste? Es la cosa.
Se te mete, ¿entendés? ¿Sabés qué quiero, hermano?
Ahora, escuchá, en un ratito pensemos esto, ¿eh?
Vamos a ir una tanda y voy a desarrollar esto.
Porque es el verdadero enemigo que tenemos, ¿sí?
La baba, la cosa, es el verdadero enemigo.
Yo estoy convencido. Al menos es mi disputa, qué
sé yo.
Después que los otros hagan las otras cosas, vayan
a ver Economista para hablar de economía.
Vayan a ver, afílense un partido político, ¿viste?
Para tener diputado.
A mí me chupa un huevo todo eso. Mi disputa es
celestial. Mi disputa es celeste.
La lucha de los agoveros, independientemente del
partido en el que estén, es contra la baba.
Es contra la cosa que quiere homogeneizar a la
Argentina en una suerte de carrón, carrón.
Cartón corrugado insípido. Es así, es como comer
cartón.
Gracias baba. Todo es húmedo con la baba. Todo es
gris.
Hermano, yo necesito que Jorge Alemán, necesito
que Alemán vuelva a ser un gentilicio, ¿entendés
lo que pido?
Yo no necesito ni triunfos píricos, para eso está
el resto. Necesito que Alemán vuelva a ser un
gentilicio.
Necesito que Alemán vuelva a ser un tipo que vive
en Alemania, que nació en Alemania, qué sé yo qué
carajo.
Se entiende lo que estoy pidiendo. Se entiende. Es
la baba. Nuestro enemigo es la cosa.
Yo creo que hay que combatir a la cosa. Hay que
combatir a la cosa.
Me decía ahí un compatriota en Twitter, me decía
un compatriota en Twitter que me puteaba con el
método Santoro, agarraba lo compartido y dijo
Revort se vio claramente superado por las
categorías analíticas de Leandro. Es muy notable
cómo no está a la altura conceptual, ¿no?
Yo vi ese comentario, debe estar acá aparte. Yo vi
ese comentario y hice lo que haría cualquier
persona razonable.
¿Ignorarlo? No, por supuesto que no. Fui y lo
putee. ¿Por qué? Porque tengo problemas, hermano,
¿entendés?
Porque tengo problemas, tengo claros problemas de
ego, que no se dieron cuenta a esta altura. Me
dieron demasiada atención de chico, no sé qué
pasó.
Mi vieja me convenció de que era especial, de que
era interesante, ¿se entiende? Entonces fui a
decirle, pero la concha de tu madre, loco.
¿Vos en serio te pensás que el problema es de
categorías de análisis, categorías?
Te estoy diciendo, che, ¿qué hacemos con la
Argentina? ¿Cómo crees que sea la Argentina?
No, bueno, García Linera dice que los flujos y
reflujos del contrarreflujo de Marx es la cita en
paralelo a Gramsci, ¿qué?
Pero déjate de joder, boludo. ¿Sabes por qué la
gente quiere creer que hay distancia conceptual?
¿Por qué la gente quiere creer que no nos
entendemos, que uno está arriba y otro está abajo?
Porque temen algo mucho más aterrador, que quizás
no estamos de acuerdo, loco.
No es solo, no es solo que cuando alguien no está
de acuerdo con vos, no te entendió.
No es solo que es el enemigo moral. Quizás no
estamos de acuerdo.
Y eso te aterra, boludo, te aterra no estar de
acuerdo, te aterra haber leído todos esos libros
al pedo
y que quizás se los tires a alguien, les diga
cincuenta citas por la cabeza.
Boludo, yo me formé en la militancia
universitaria, ¿te pensás que no puedo citar a la
cló, la concha de tu madre?
¿Te pensás que no puedo agarrar y decir a pesar de
las condiciones materiales
si nosotros logramos concatenar una cadena de
significantes
podemos torcer el sentido común de la
superestructura en favor de las mayorías
populares?
¿Qué? ¿Qué? ¿De qué estamos hablando? Esa es la
baba hablando.
Ya voy a la tanda, ya voy a la tanda. Cierro con
esto, cierro con esto, cierro con esto.
Detectemos a la baba, loco. Vamos a volver, ahora
vuelvo a hablar de esto.
Ahora vuelvo a hablar de esto, ahora vuelvo a
hablar de esto.
¿Cómo saber si tu amigo tiene la baba? Ponele,
estás ahí con tu amigo, tu amiga, tú qué sé yo
y le decís, che, loco, ¿cómo estás viendo el
gobierno?
Agarre, te dice, pues como decía Gramsci, toda
disputa ahí, saca un hacha, ¡plá!
Cortale el brazo, ¡ah! El chum va a decir, no,
boludo, ¿qué haces?
¿Por qué me acabas de amputar un miembro
aleatoriamente?
Y vos deciles, tenías la baba. Y como en la cosa,
viste, la de Carpenter,
chum va a mirar ahí el brazo y el brazo, le van a
salir unas arañas así y se va a ir caminando.
Y tu amigo va a decir, ¡la puta madre, boludo,
tenía la baba!
Tenía la cosa, tenía la cosa y me salvaste. Así,
así detectás que tenés la cosa.
Escucha, vamos a una tanda, vamos a una tanda y
seguimos hablando de esto, ¿eh?
Porque vamos a combatir, hermano. Los agoveros
vamos a combatir.
Vamos a combatir, hijos de re mil putas. Vamos a
matar a la baba.
¡Sálvenme! Vamos a una tanda.
La garganta poderosa por 93.7, nacional rock,
acela tuya.
El día que dejemos de ir a votar vencidos y
vayamos a votar convencidos, cambia todo.
Eso depende de vos y de mí.
Esta 508, vamos con vos, Randazzo Castro,
candidatos a diputados por la provincia de Buenos
Aires.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Soy Cynthia Houghton. No pudieron callarnos. Basta
de crisis, vamos por la Revolución de los Valores.
Esta 501, más valores.
Parece radio, pero es por venir.
Empezó el mañana, arriba con cara.
El mañana, si no viene, lo vamos a buscar.
El mañana, de lunes a viernes, de 8 a 11, con mex
urtisverea.
Empezó el mañana, el mañana, por 93.7, nacional
rock, acela.
Acela tuya.
Tuya.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Estamos muy cerca de conquistar diputadas y
diputados para fortalecer las luchas de los
trabajadores, las mujeres y la juventud.
Con tu voto, podemos lograrlo.
En Buenos Aires, Del Caño, Pitrola, Aylota,
Güeribodart, diputados.
Lista 504, frente de izquierda a unidad.
Paseo cedido por la dirección nacional electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más
tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del
barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llaman de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto.
Nosotros respondimos con medidas concretas.
Frente de todos, sí.
Victoria Tolosa Paz, Daniel Gollán, candidatos a
diputados nacionales por la provincia de Buenos
Aires.
Frente de todos, lista 507.
Desafiar.
Escuchar.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Lunes, hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Che Rebor, ayer te vi extraviado.
Perdido.
Un poco...
Necesitando que todo termine.
Y nosotros queremos ser grande la Argentina.
Cuando salí al balcón.
Luego del episodio ya mencionado en redes.
Vi que se prendían luces.
En diferentes lugares de la cuadra.
De otros balcones.
Y al lejos se escuchaba.
Escuchen.
Corran la bola.
Soy al gobero desde la primera hora.
Qué lindo que ya van a ver.
Hacemos grande a la Argentina otra vez.
Hay lugar para el que quiera.
Agrandar esta nación.
Dale, dale, dale.
Siempre máxima afinesa.
Y el legado de Perú.
Eso cantaba la gente.
Así que espero que te sirva como mensaje para que
no te bajes con eso.
Gracias loco. Gracias a goberos.
Gracias a goberos.
Gracias a sus mensajes.
Gracias a sus audios.
Gracias por haber repuesto guita en la plataforma.
Vamos a decir eso también.
Lanzamos a Gov.ar.
A ver qué pasaba.
Dos noticias tengo con eso.
Primera noticia es oficial.
Que vamos a poder garparle a gente que estuvo
laburando.
Agov5.
Dani también va a estar dando una mano con cosas.
Vamos a generar una comunidad.
Vamos a generar una industria pujante.
Vamos a generar trabajo.
Divisas.
Guita.
Poder inmortal.
Porque lo vamos a hacer o nos quejamos nada más.
Vamos a hacer cosas.
Y gracias a eso lo vamos a poder hacer.
Lo que vamos a poder hacer en el futuro depende de
las suscripciones.
Porque hay gente que puso algo y hay gente que se
suscribió a ver qué vamos a hacer para adelante.
Las suscripciones, ustedes saben, es una página
beta.
Estamos probando.
Pero vamos allá a darle un diseño a eso.
Es decir, los que ya se suscribieron, que van a
pasar la inmortalidad como los agoveros de la
primera hora.
Eso hay que decirlo.
Son los que nos permiten proyectar.
Bueno, para, para, para.
Nos da el cuero para el mes que viene a hacer
esto.
El año que viene a planear tal cosa.
Así que, por supuesto, con mis momentos
bajoneados, que claro que los tengo como todos,
recurro al pueblo agovero y su más maravillosa
música.
Y ahora, que tenemos esta visión particular,
recién leí ahí un compatriota en Twitch que
hablaba de la escena de la cosa,
con el lanzallamas y testeando con alambre a ver
quién tiene la baba.
Cualquiera puede tener la baba.
Cualquiera.
Acá en el chat, acá en el Twitch.
Sí, a ustedes les estoy hablando.
Acá, acá hay baba.
Está la baba.
Acá está la baba.
Así hay que empezar a reconocerla.
Porque estoy harto de mirar la baba en el ojo
ajeno.
Está bien el refrán.
Hay que mirar la baba propia.
Primero hay que purgar la baba.
Hay que, hay que redimirnos de baba.
Ese es el problema.
Y esto es lo que es tan difícil de entender para
gente de otras sentiras,
no de otras ideologías, porque hay muchas
ideologías
que cada uno desde su lugar también combate a la
baba.
¿Entendés lo que te digo?
Hay muchos que combaten a la baba.
Es tan difícil de explicar, es tan complejo.
Pero estamos afrontando estos tiempos.
La baba es un poder mitológico, boludo.
Es una cosa que, cada cosa que toca la babea,
entras en contacto y de repente vos quedas todo
babeado, ¿viste?
Entonces, acá, acá, acá.
Acá vamos a encontrar una fórmula.
Acá.
Había muchos que agarraban y decían,
porque yo tenía muchas ganas de este maga,
y agarraban y decían,
che, Rebordos va a echar de la plaza, ¿viste?
No, hermano, no, no, no.
No estás leyendo el tiempo histórico.
Estás en otra referencia.
Yo estoy más cerca de darles armas a los agoveros.
¿Entendés lo que estoy diciendo?
Esta no es la etapa histórica de echar de la
plaza.
Esta es la etapa histórica
darles lanzallamas a las personas
e ir a cazar a la baba, ¿sí?
Entonces, primera, tarea una.
Tarea uno.
Parlantes a la calle.
Alertemos contra la baba.
Ayuda.
Salvemos a la Argentina de la baba.
Dos.
Anda a hablarle a las personas.
Habla con esa persona.
Habla con la persona que convivís.
Ahora, ayuda Rebord.
Lo están matando.
Tiene unos dementores colgados.
Son aspiradoras, boludo.
Son aspiradoras.
La prende y te saca la energía vital la baba.
Te drena, ¿viste?
Salven a Rebord.
Ayúdenme.
Ayúdenme, le pudo ayudar, hermano.
Porque es peligroso.
Entrar en contacto con la baba es peligroso.
¿Sí?
Tercera cuestión.
Evangelicemos.
Y cuarta.
Detección y eliminación de la baba.
¿Sí?
Y acá pueden venir cosas un poco polémicas.
Puede ser.
Pero hay que detectar la baba.
Prueben sus grupos de amigos.
Prueben sus espacios políticos.
Prueben a la gente que aman.
Tírenles una trampa.
Agarrar y decirles...
Agarrar...
Así, mira.
Te doy un ensayo.
Total, la baba no escucha tanto esto.
Todavía no nos detectó.
Todavía el ojo de la baba no se posó sobre
nosotros.
No, baba, no.
Agarren esta prueba.
Así, ¿viste?
Preséntate una reunión casual y decís...
Che, ¿qué opinas de la interna...
Pablo Iglesias y Niño Erejón?
Tírala.
Si la baba está presente...
Te va a decir...
Claramente la alianza de Pablo Iglesias con
Izquierda Unida
ha sectarizado el movimiento
y ha excluido a nuevos concatenantes y
significaciones.
¡Baba!
¡Apuñadamiento!
¡Ah!
¡No! ¿Qué hiciste?
Te amo, Mike.
Pero...
Pero esto...
Esto no...
Esto no es contra vos.
Esto es por la Argentina.
Y él así todo...
Ya no te va a decir...
Está bien.
Y lo va a entender.
Lo va a entender porque ahí la baba va a estar en
retroceso.
O opción 2 te dice...
No, yo prefiero a Iñigo Erejón.
Tiene una visión mucho más popular en conceptos
latinoamericanos.
Y no...
¡Baba!
También es la baba.
¿Sí?
Acá uno poker GPO dice...
Dice...
Soy politólogo.
¿Cómo hago para no tener la baba?
¡Ah!
Escuchá, boludo.
Escuchá, poker.
Escuchá, amigo.
Es probable que tengas la baba.
No te voy a...
No te voy a mentir.
Escuchá, poker.
Escuché...
Poker, escúchame bien.
Poker.
Poker, tenemos poco tiempo.
Escúchame bien.
Tenemos poco tiempo.
Escúchame.
Te quedan aproximadamente 2, 3 semanas como mucho
de vida consciente antes de que estés
completamente tomado por la baba.
Andá a sociales e inmoláteo, boludo.
Sos el inside man.
Sos el tipo que puede entrar a la baba.
¿Sí?
¡Uy!
Es como...
Me acabo de encontrar...
Me acabo de acordar un peliculón.
Slither.
Buenísima.
Está re la baba ahí, ¿eh?
Va creciendo y se come cosas.
Es la baba.
Poker.
Contamos con vos, ¿eh?
Te puede salir un atentado en sociales en un
garrón, obviamente.
Vigamos todos presos.
Hacelo en sentido figurado, poker.
Hacelo en sentido simbólico.
Onda, no sé, cae y pone el himno cantado por
Ricardo Iorio en parlantes a todo lo que
da.
Y ahí la baba corre.
La baba...
La baba escapa.
¿Sí?
¿Qué vamos a hacer?
Muchas personas me decían, ¿qué hacemos?
¿Qué hacemos?
Soy agovero.
No sé qué hacer.
La baba.
La baba se hace...
Ah, porque ya le decían la categoría.
Porque estamos conectados.
Estamos conectados.
Mucha gente viene sintiendo la baba, ¿eh?
Si bien no puede ponerle palabras, la gente siente
la baba acercándose.
Yo les voy a decir qué hacer.
Les voy a decir qué creo que hay que hacer.
Tengo una comandancia al pueblo agovero.
Agoveros del mundo.
Tengo una misión para ustedes.
Ya tenemos una misión cardinal.
Hacer a la Argentina grande otra vez.
Tenemos un enemigo.
La baba.
La baba a veces está presente en quienes amamos.
La baba está presente en enemigos.
La baba crece y amenaza a la Argentina.
La baba es la enemiga de la Argentina, ¿sí?
Y tenemos después circunstancias coyunturales.
Nuestro futuro está asignado en términos a largo
plazo por el movimiento agovero, ¿sí?
Los diez palos verdes que propuso acá el
compatriota.
Y son para 2051.
No es ahora.
Ahora no se juega todo nuestro destino.
Pero se juega una parte.
Y siempre hay que posicionarse.
De acá al domingo, de acá al domingo propongo paz
agovera.
Propongo una pax romana.
Yo creo que de acá al domingo cada agovero hará lo
que tenga que hacer.
Cada agovero irá al cuarto oscuro.
Se conectará con sus deep feelings, deep spirits.
Intentará detectar la baba en las distintas
listas.
Verá qué lista tiene más baba o menos baba.
Eso puede ser un desafío interesante.
No lo pensé.
No sé qué lista tiene más baba o menos baba.
Voy pensando.
Eligirá lo que tenga que hacer.
Hará lo que tenga que hacer conforme su destino,
su organicidad, su espiritualidad, en lo que elija
creer, ¿sí?
Va a meter así el sobre.
Atención a esto, pueblo agovero.
Atención a esto.
Al instante en que ese sobre entra en la urna.
O sea, al instante en que vos haces zap, pap, pap.
Ubican esto.
Vieron que cuando votas haces zap, pap, pap.
¿Así?
¿Así es eso la urna?
Zap, pap, pap.
Al instante en que ese sobre, pap, pap.
Ese sobre cae sobre el resto de votos.
Arranca la gran guerra sagrada.
Perdón que lo diga así.
Pero alguien se lo tiene que decir.
Al instante que se mete el sobre en la urna.
Arranca la gran guerra sagrada.
Y estoy harto de fingir que no es así, ¿eh?
Y esto se aceleró.
Y se aceleró por el motivo de lo que sea.
No quiero ni... No me interesa ni echar culpas,
¿eh?
No me interesa ni echar...
Culpen lo que se les cante el orto.
Tienen miedo.
Bueno, hacen bien en tener miedo, ¿sabes?
Hacen bien en tener miedo.
Porque ha llegado la hora de la espada, ¿sí?
Y no se ha de ver más que luz.
¿Sí?
Arranca la gran guerra sagrada.
Se adelantó.
Yo pensé que la guerra sagrada iba a llegar en las
postrimerías del 2023.
Se adelantó, hermano.
Independientemente del resultado, arranca la gran
guerra sagrada.
Y ahí cada uno se alistará en el ejército que crea
que tiene que combatir.
Cada uno irá contra lo que cree que tiene que ir.
Habrá gente que vendrá contra nosotros.
Vengan, hijos de puta, vengan.
Nosotros no vamos a ir contra nadie.
Vamos a ir contra la baba.
¿Sí?
Es un enemigo ontológico.
Es una categoría conceptual.
Es un enemigo espiritual.
Nuestra lucha es contra la baba.
Encarnada circunstancialmente en humanos y en
hombres.
Sí, claro.
Porque la baba necesita sus instrumentos.
Necesita sus acólitos.
Pero nuestra lucha está allá arriba, ¿sí?
Y esto lo quiero dejar bien en claro.
Se acabó, se acabó.
Necesitamos caos redentor.
¿Vieron la gente que siempre tiene miedo?
No, compañero, esto resta.
No, compañero, esto no suma.
Acá, acá hay un compatriota de Twitch.
Guidolo dice rarísimo todo.
Sí, Guidolo, sí, sí.
Y esto ni empezó.
Guidolo, Guidolo, Guidolo.
Van a bajar las valkirias del cielo, ¿sí?
Se va a escuchar Raid of the Valkyries a todo
volumen en la calle todos los días.
Y no va a ser una semana.
Guidolo, van a ser dos años.
Si esto te parece raro, Guidolo, vas a ver lo que
van a hacer en los dos años que te quedan.
Vas a envejecer 50 años, Guidolo.
50 años vas a envejecer en dos.
Porque vamos a instaurar el caos redentor, ¿sí?
Porque eso es lo que necesitamos.
Necesitamos bardo.
La organicidad, estar todos ordenaditos, decir
todo sí, sí, sí, sí, sí.
Es lo que nos trajo este lugar de mierda.
Es lo que hizo que la vaga avance.
Y yo no creo, esto es muy importante, ¿eh?
Porque siempre me pegan por acá.
Yo no creo tener ni la verdad revelada, ni muchos
menos, ¿eh?
Yo solo sé lo que yo siento.
Y entiendo el mundo desde donde yo siento.
Y yo quiero vencer a la baba, ¿sí?
Esa es mi misión.
No tiene por qué gustarte.
¿Vos tenés otra?
A mí me parece bárbaro que combatas, ¿eh?
Porque después está el que solo quiere combatir él
o ella.
Pero cualquier otro combate le parece nefasto,
¿viste?
Le parece que resta, que qué sé yo.
No, lo que se viene ahora es el Ragnarok.
Lo que se viene ahora son esas, ¿viste?
Las películas donde hay tanto caos, tanta guerra,
que a donde mirás hay alguien destripando a otro.
Y pagarán justos por pecadores, ¿eh?
Seguro.
Seguro se van a cometer injusticias.
Pero tienen que ser sacrificios rituales
frente al gran esquema de las cosas.
Es insignificante frente a la disputa por la
espiritualidad argentina.
Es un pequeño precio a pagar por la grandeza
nacional, ¿sí?
Eso es lo que viene.
Y es la única forma de afrontarlo, ¿eh?
Esto lo quiero decir también.
Le juro, le juro, yo siempre prefiero cualquier
orden
a casi cualquier guerra, ¿eh?
Siempre.
Porque es preferible el orden.
¿Por qué? Porque somos peronistas.
Nos gusta las cosas ordenadas.
No nos gusta el quilombo todo el tiempo,
¿entonces?
Nos gusta la vida más o menos planificada.
Nos gusta poder gastar plata.
Nos gusta poder desarrollarnos individualmente
en el capitalismo, hijos de puta.
Se me escapó un cunio ahí, ¿no?
Salió con el mismo tono.
Queremos desarrollarnos en el capitalismo,
como hijos de puta, ¿sí?
Ahora bien, para hacerlo,
nos encantaría el orden, la paz, el progreso, todo
eso, ¿sí?
Nos encantaría, nos encantaría.
Pero si no lo hay, si la opción no es esa,
y evidentemente nadie va a hacer nada
y no va a bajar una línea, ¿eh?
Ya abandonemos esa esperanza.
No va a bajar una línea.
Vamos a tener que hacerlo nosotros.
Y, hermano, que florezcan mil internas, ¿eh?
¿Saben cuál es mi vocación para el 2023?
Que florezcan mil internas.
Que allá donde puede haber una lista de unidad,
haya una interna.
Que vos tenés una básica,
te llevas re bien con tus compañeros, compañeras.
Armado interna.
Para ver qué pasa.
O sea, armemos internas por las dudas.
Estamos tan quietos que es enloquecedor.
Estamos tan quietos que es insoportable.
Que florezcan mil internas, ¿sí?
Ese es el llamamiento.
Vamos a una gran paso.
La paso fue al pedo.
Vamos a la paso más grande todos los tiempos.
Que haya 56 listas por distrito.
Que sea el gasto electoral más grande de la
historia argentina.
Que no tenga ningún sentido.
Que se vaya a la mitad del pago de la deuda en
boletas para la paso.
Y después vemos qué pasa.
¿Por qué?
¿Es lo que queremos?
No, probablemente no es lo que queremos.
Pero es lo que necesitamos.
Vamos a una tanda y volvemos.
El mañana de lunes a viernes de 8 a 11.
Con Max Urtisberea.
Empezo el mañana.
El mañana por 93.7.
Nacional Rock.
Hacela.
Hacela tuya.
Tuya.
Espacio seguido por la Dirección Nacional
Electoral.
Estamos muy cerca de conquistar diputadas y
diputados.
Para fortalecer las luchas de los trabajadores.
Las mujeres y la juventud.
Con tu voto podemos lograrlo.
En Buenos Aires.
Del Caño.
Pitrola.
Schlottauer y Bodard.
Diputados.
Lista 504.
Frente de izquierda a unidad.
Espacio seguido por la Dirección Nacional
Electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más
tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del
barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llaman de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto.
Nosotros respondimos con medidas concretas.
Frente de todos.
Sí.
Victoria Tolosa Paz.
Daniel Gollán.
Candidatos a diputados nacionales por la provincia
de Buenos Aires.
Frente de todos.
Lista 507.
Desafiadas.
Escuchadas.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Quédate y mira para arriba.
Estamos en la luna.
Frankie Landon.
Griselda Angelo.
Y Agustín Camisa.
21-24.
Estamos en la luna.
93.7.
Nacional Rock.
Maga.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Hola Rebord.
Acá Regan.
El muchacho que te cuestionó en Twitter y lo
echaste del método.
Pero no, está bien.
Estabas muy enojado.
Entendible.
Y yo comenté algo muy Twitteramente.
Quiero hacer el descargo de que me parece que no
fue solamente las herramientas sociológicas.
No tenías porque no te interesan, obviamente.
Si no porque fue un mal contexto.
Vos estabas muy maga, más que método para mí en mi
opinión.
Y le estabas pidiendo muchas explicaciones.
Santoro de algo que en parte tiene culpa y en
parte no.
Y le estabas pidiendo que sea más asombroso.
Y le estabas pidiendo que te diga cómo hacer de
Argentina grande otra vez.
Y Santoro estaba ahí todo guasqueado.
Entonces era como ver a alguien que va caminando
la calle y se encuentra con una persona que está
toda guasqueada tirando el suelo y dice
hey, loco, ¿por qué no te limpias la guasca de la
cara?
¿Por qué no te le das a vivas un poco?
Y eso quedó, creo que es eso lo que hace que el
método esté malo.
Santoro quedó con una posición media de víctimas
ante la contanda de preguntas.
Eh...
Pero ahora...
Yo que...
Yo que me quería...
Me quería cuidar un poco.
Lo mataste. O sea, lo mataste vos, boludo.
Hiciste algo diez veces peor que cualquier cosa
que podrías haber hecho.
¿Me estás jodiendo?
Ve que difícil que es, boludo.
Ve que difícil que es, compatriota Rigan.
Eh...
Yo lo primero que quiero hacer es agradecerte por
mandar un audio.
Porque a veces uno se putea por Twitter.
La gente de Twitch...
Uno pone me desmayo.
La gente de Twitch, en Twitter uno se putea.
Y vos viniste, escuchaste. Igual me lo aclaraste.
Al toque me dijiste, eh, no, yo soy agobero.
Yo soy muy fácil.
Al toque de pongo las armas y van a tratar, todo
bien, boludo.
¿Qué sé yo? ¿Estoy enojado? No sé lo que estoy
haciendo.
Esa es la respuesta.
Entiendo lo que decís igual, eh.
Entiendo lo que decís.
A ver, yo no me sentí muy maga.
Ustedes lo saben, en el método no hago esto.
En el método escucho, en el método pregunto y
trato de tender puentes.
¿Sí?
Como me sale, obviamente, ¿no?
Pero yo sí creo que hay un fenómeno, quizás, de
eso.
De buscar un código común que no existió.
Ay, sí, sí, sí.
Yo intenté hacer eso.
Lo hablé antes también, ¿viste?
Pero ¿sabés cuál es la diferencia que tengo con
vos,
eh, con Patriota Rigan en este momento?
Eh, yo sí creo que hay responsabilidad, ¿entendés?
Yo, ¿sabés qué es lo que no me como?
Esta cosa de, bueno, yo no tengo nada que ver con
nada, ¿viste?
No decido lo que está pasando, no tengo poder.
Eh, ¿viste? No sé.
Son todos una versión posmoderna de Rida y de Leuz
y Holloway.
Ay, cambiamos el mundo sin tomar el poder.
Es espiritual, no es teórico, ¿viste?
No, ¿viste?
No, yo estoy acá con un paso circunstancial.
Yo no tengo nada que ver con nada.
A mí lo que me pasa en ese momento, ¿viste?
Es que nadie te obligó tampoco a hacer cabeza de
lista
en un distrito importantísimo del país, ¿entendés?
O sea, ese es mi contrapunto.
Y aparte, igual quiero decir algo.
Esto sin chicanas y con muchísimo respeto.
La política es re jodida.
Y yo se lo dije a él en la nota, ¿eh?
Y se lo diría a cualquiera que esté pasando esto.
No es fácil el lugar en el que están, ¿eh?
No es fácil.
No estoy diciendo que sea fácil.
No estoy diciendo, ah, esto es una boludez.
Y a mi manera, obviamente, falible, trato de
acompañar
o dar lo que yo creo que son herramientas
para combatir este momento, ¿eh?
Como me pasó cuando hablamos con Ofelia Fernández,
por ejemplo, cuando yo hice un método con Ofelia
y a ella la cagaban a puteadas,
mucha gente que mira este programa la recagaba a
puteadas,
yo agarré y le dije, pero Ofelia, escuchame,
¿no te combina a vos una cosa más de cagarte en
todo?
Y yo debo decir, con mucha alegría y con mucho
orgullo,
siento orgullo, la piba lo está haciendo.
La piba salió a cachetear boludos.
Y hay algo de eso que se necesita un poquito,
¿viste?
Me parece un poquito.
No te pases, yo me paso.
Dale, yo me paso.
Lo mío ya es patología, no hace falta ir ahí.
Y puedo conceder eso.
Pero siento, ¿viste?
Esta lectura de, no, yo soy un mero accidente,
¿viste?
Yo tengo un paso circunstancial
por esta experience que estoy haciendo.
No estás juntando kiwis en Australia, ¿viste?
Viendo qué te pasa internamente,
viendo qué te hace sentir eso.
Estás representando un montón de gente, hermano.
Entonces, yo entiendo que es agotador,
entiendo que es insoportable, entiendo que es
horrible.
Probablemente, ojalá no estén en esa situación.
Pero si estoy en esa situación, siento que digo,
bueno, loco, tengo que pelear ya ni siquiera por
mí, ¿viste?
Tengo que poner la cara así, ¿entendés?
¿Qué es eso?
No, estoy cansado, batido, pienso en la muerte.
Estoy en un capítulo de Bojack, boludo.
¿Entendés?
Estoy harto, estoy hinchada, pelota.
Por eso estoy caliente.
No estoy caliente, ahí divido.
No estoy caliente por el producto-método.
O sea, salgo de mi rol de interactuar
para brindar un objeto que es consumible
en un sentido o en otro.
Salgo de ese rol de la cultura.
Ahora intervengo como sujeto, hablo como
espectador.
Yo miro eso y digo, ¿qué está pasando, loco?
¿Qué está pasando, entendés?
Yo entiendo que vos no decidís.
Pero en este gobierno no decide nadie, boludo.
Eso hay que decirlo también.
En este gobierno nadie decide.
Este gobierno es un crisol de impotencias.
Es una alquimia de frustraciones.
Todos están así, con las manos atadas, ¿entendés?
Todos están tipo,
ay, si pudiera, si tan solo pudiera,
no sé, controlarlos, pero si tan solo pudiera.
Estás ahí, boludo.
¿Qué es eso?
Estás ahí.
Es difícil, es difícil.
Es difícil, no digo que sea fácil.
Y cada uno lo transita como puede.
Yo como elijo transitarlo y como lo que creo que
sirve.
Me puedo equivocar, por supuesto,
pero estoy harto de equivocarme haciendo nada.
Por eso nos empezamos a juntar, ¿eh?
Por eso nos empezamos a juntar entre compañeros.
No porque hay una línea.
¿Qué línea voy a bajar, boludo?
No tengo, no pretendo ese lugar.
Pero sí juntarnos un poco y ver qué nos pasa,
¿viste?
Juntarnos un poco y ver qué sucede.
Dejar de excusarnos.
Dejar de contar todo lo que no se puede hacer
con categorías de sociología conceptual.
No sé, boludo.
No sé, ¿entendés?
Es la baba, boludo.
Es la baba.
Ni siquiera son ellos.
Y yo creo que los compañeros se pueden recuperar
de la baba, ¿eh?
Pero hay que desvavizar.
Hay que desvavizar.
Hay que desvavizar, hay que desvavizar, loco.
Y yo creo en desvavizar a partir del fuego y la
sangre.
Yo creo en el caos redentor.
Yo creo en el caos primigenio, ¿sí?
Yo creo en el caos primigenio.
Yo creo que la Argentina, la velocidad crucero de
la Argentina
funciona con un nivel aceptable de quilombo.
No somos suiza.
No somos Finlandia.
No tenemos categorías finlandesas para entender la
realidad.
Tenemos categorías argentinas.
Y esa es nuestra velocidad crucero.
Y desde ahí interpretamos y pensamos el mundo,
desde el sentido de lo argentino.
En eso creo yo.
¿Qué sé yo?
Estoy hablando en mi programa.
Si no te gusta, andate, boludo.
No entiendo, ¿entendés?
De hecho, te insto a que armes otra cosa y me
combatas.
Combátanme.
Quizás así retrocedo un poco la baba en una de
esas, ¿entendés?
Haciendo lo que hicimos acá con Reagan.
Nos puteamos un poco.
Yo creo que la baba terminó un poquito para atrás
de ese intercambio, ¿viste?
La Argentina necesita cierta velocidad crucero,
cierto quilombo estable
para realizarse, para ser.
Me paso por los huevos a Kant.
Hablemos de Spinoza, ¿sí?
La Argentina solo puede parecerse a sí misma.
Es solística.
Es la suma de sus partes y su superación, ¿sí?
Entonces, adquiramos esa velocidad crucero.
¿Cómo la adquirimos?
Con caos.
Yo creo que la espiritualidad del peronismo está
dormida.
Y esto no lo digo como peronista.
Lo digo como agovero, loco.
Soy el primer agovero, loco.
Lo digo como agovero.
Yo quiero ver a la Argentina grande.
Y una Argentina grande necesita una cultura
peronista poderosa.
Hay quienes creen que esto es proselitista.
Si entendiesen como yo siento,
no si me entendiesen, si entendiesen como yo
siento,
sabrían que lo digo desde un lugar de grandeza
argentina.
Incluso si sos gorila.
Yo creo que si sos gorila y agovero,
entendés que se necesita un peronismo poderoso.
De verdad lo creo.
Si sos trosco y agovero,
entendés que se necesita un peronismo poderoso que
te reprima.
¿Lo entendés, boludo?
Lo entendés.
El agovero lo entiende, hermano.
El agovero lo entiende.
Entonces, ¿cómo llegamos a eso?
Si el peronismo está dormido,
el peronismo es como uno de los primordiales de
Lovecraft.
El peronismo es cutulo.
¿El peronismo es cutulo?
El peronismo está dormido.
Está dormido.
Está dormant, por eones.
Está así, con sus tentaculosios.
El peronismo está ahí.
Está dormido.
El peronismo es cutulo.
El peronismo va sumando las cosas.
Y el desafío es despertémoslo.
¿Entendés?
Despertémoslo.
¿Cómo lo despertamos?
Con sacrificios rituales.
Con el caos primigenio.
¿Entendés?
No lo vamos a despertar con escandinavismos.
Con finlandeseadas.
Lo vamos a despertar con el caos redentor.
Con el fuego.
Fuego y sangre.
Hasta el domingo.
Paz.
El domingo cada uno hará lo que tiene que hacer.
Apenas haces...
Apenas le haces eso a la urna.
Dale dos golpecitos a la urna.
Le haces eso a la urna.
Y agarrás tus armas.
Levantás las armas instantáneamente.
Instantáneamente.
¿Sabés qué protocolo es?
Perdón por el spoiler.
Protocolo Midnight Mass.
Protocolo Midnight...
Perdón por el spoiler.
¿Vieron cuando en Midnight Mass simplemente les
pinta prender fuego todo?
O sea, hay un momento...
Qué buena serie, boludo.
Es la mejor serie del año lejos, eh.
Lejos.
Hay gente que dice que es un embole, pero...
Dejálo, dejálo.
Agarran y dicen, necesitamos...
Entran en estado de máxima profundización.
Agarran y dicen, ya está.
Es el día del juicio final.
Prendamos fuego todas nuestras formas de refugio.
Agarran y dicen, fuego.
Cabos Redentor.
Y después obviamente la quedan.
Porque era una pésima decisión.
Porque era...
Porque es objetivamente una mala idea, ¿viste?
A todas luces era algo tipo, che.
No la están viendo, hermanos, ¿sí?
Eso tenemos que hacer.
A partir del domingo.
Llamas.
Prendes fuego a un pequeño objeto.
Hacelo desde tu casa.
Hacerlo a comodidad de tu hogar.
Que nadie salga herido.
Hacelo en un lugar controlado.
¿Entendés?
Hacelo en la bañera.
Tener agua cerca.
Pero prende fuego a algo.
Prende fuego a algo.
Hace un sacrificio Redentor, ¿sí?
Hace una cosa de tipo, vamos, vamos, vamos.
Es ahora.
Fuego.
Caos primigenio.
Sangre.
Sacrificio para despertar al primordial.
Al cutulu.
Al peronismo durmiente.
Por proselitismo.
No.
Por categoría cultural.
Por categoría cultural, ¿sí?
Acá Juan Fracutulo dice yo no soy la baba.
No, boludo, sos cutulu, boludo.
Sos cutulu.
¿Entendés?
Y que florezcan mil internas, hermano.
Necesitamos eso.
Necesitamos un poco de sacudir.
Vas a estar tan ordenado.
¿Va a ser lindo?
No va a ser lindo, ¿eh?
Para el compañero Guidolo.
Que estaba acá y decía, qué raro lo que está
pasando.
Guidolo, esto ni empezó.
Esto ni empezó.
Los años que se vienen son Carly armada.
Carly con una AK-47.
Un parche en el ojo.
Carly, parche.
Y saliendo a combatir.
Y hagamos interna.
¿Cuál es el problema?
Hagamos interna.
Lo revitalizamos.
Sacudimos.
Vemos el nuevo signo cultural de la época.
Nos matamos.
Nos hacemos daño.
Y después, en el mejor de los casos, el que gana
conduce y el que pierde acompaña.
¿No?
¿Sí?
No estoy diciendo ninguna novedad, ¿no?
Fíjate lo que hicieron los otros, los gorilas.
Fueron en interna.
Llamaron la atención de todo el mundo.
Y ahora más o menos ordenado están, ¿eh?
Se odian.
Sí, pero ¿quién no se odia?
¿Quién no se odia?
Me hace así que no.
Que acá.
A ver.
Agobero.
Con una mano en el corazón.
No odian a alguien.
No odian a alguien en el frente de todos.
Ni siquiera te digo.
Rebor, te odio.
Gene Balesi.
Yo también te odio, Gene Balesi.
Yo te odio.
Te odio, ¿entendés?
Estoy convencido de que la Argentina funciona mal
por vos.
Gene Balesi.
Y sin embargo, ¡henos aquí!
¡Henos aquí!
Discutiendo, viendo cómo se retorciera la baba.
De vuelta, para algún distraído.
No por una cuestión ni política, ni partidaria, ni
que se viene acá.
Es espiritual.
Hay que salvar a la Argentina.
Compatriotas, tenemos una última semanita.
Nos vamos a volver a ver recién el lunes.
Recién el lunes.
Y el mundo que nos encontraremos en ese lunes.
No, en cualquier escenario.
Acá bien saben.
Perdón.
Acá sabemos.
No, no, no.
Acá bien sabemos una cosa.
Sacame, sacame.
No es deprimente.
Sí, ahí está.
Acá bien sabemos.
Quiero decir una última cosa.
Por si algún distraído recién pasó por acá.
Nadie que se considera gobero prefiere tener razón
a ganar.
Nadie.
Si acá se alinean 17 planetas y de repente, no sé.
En frente de todo ganan las elecciones por 80
puntos.
Perfecto, hermano. Perfecto.
Yo siempre voy a votar eso.
Siempre voy a votar eso.
Incluso si no estoy de acuerdo con lo que está
pasando en el tema de clima de época.
Por otro lado, te puede pasar.
Pero siempre preferimos ganar a tener razón.
Habiendo dicho eso.
Lo que se viene.
Guidolo es jodidísimo.
La baba está muy fuerte.
La baba está en todas partes.
Y hay que combatir a la baba.
Si estos años les parecieron extraños.
Agárrense.
Porque 2022, 2023 van a ser un caos primordial.
Vamos a volver a nuestro estado primigenio.
Se acaba la pax romana dada hasta el domingo.
Se acaba la cordialidad.
Se acaba.
Esto con Guidolo, este intercambio pacífico entre
agoveros.
Quizás se convierta en una guerra sagrada.
Y hay que hacerlo.
Y todos estaremos entendiendo nuestro propósito.
Acá lo decía Juan Migs.
Esta es la Darkest Timeline.
En términos de Aved, de Community.
Bienvenidos.
Si están viendo este programa.
Compatriota, déjenme cerrar con esto.
Es decir, si acá cae un viajero del tiempo.
Un viajero multiversal.
Pon en este momento Radio Nacional Rock.
Prende el Twitch.
Y ve esto. Dice.
Nos tocó la Timeline de Rebord.
Nos tocó la Darkest Timeline.
Esto no es una buena señal, compatriota.
Casi 1500 personas acá.
No es una buena señal, compatriota.
Esta es la Darkest Timeline.
Bienvenidos.
Que inicie la Gran Guerra Sagrada.
Tratemos de divertirnos.
Tratemos de pegar arriba el cinturón.
¿Por qué no?
Pero las trompadas vienen.
Vienen por vos.
Y ya no les importa si sumas y restas.
Y qué se yo.
Se acabó, boludo.
Se acabó.
Máximo caos.
A ver si despierta el primordial.
Ese es el mandato a gobero.
Pos domingo.
El mandato a gobero es protocolo Midnight Mass.
Prendamos fuego a cosas por las dudas.
Donde pueda haber una lista de unidad.
Hagamos una interna.
A ver qué pasa.
¿Sí?
Máximo caos.
Para despertar al primordial.
Queridísimos compatriotas.
Este ha sido otro lunes fascinante.
Yo me siento mucho mejor. No sé ustedes.
Pero les quiero agradecer como siempre.
Por encontrarnos. Por tener un espacio.