Ha habido ocultamiento de información, que nos han
mentido en la cara
Mataron a mi hermano, porque lo sacan con alambra,
navegaron
Se tiene que hacer justicia, no me va a servir una
placa que diga los seres del San Juan
93.7
Nacional Rock
Cuando nos abandonamos a la música
Todo, todo tiene sentido
Ha habido
Nacional Rock
La pelota de los Invalches
Se van a remontar a la estratófera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
No, no me voy a arrepentir
Usted tiene que arrepentir, porque yo no hice nada
de eso
Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor, ¡no!
¡A la vez!
Sin imputable, hermano
Solamente que tenga temor a Dios
Y a mí, en todo caso, también un poquito
Pará, pará, pará, pará, pará
Con 15 pesos me hago alto guiso
¿Cómo estamos, agoveros?
¿Cómo estamos, carajo?
¿Cómo están los agoveros, las agoveras, les
agoveres?
¿Cómo carajo se autopersivan?
¿Cómo está el pueblo agovero?
¿Cómo la están?
Mirá, mirá lo que es este Twitch
¿Cómo se nota que es maga postelectoral, eh?
¿Cómo se nota que es maga postelectoral?
Falta gente, llame más gente, eh
Llamemos más
¿Qué es esto? ¿Cuánto? ¿1.400?
Más gente
Llamemos más gente
Hoy, aparte hoy, hoy
Hoy estuvieron reflotando algunos contenidos
El pueblo agovero, por supuesto
Reflotando aquel histórico maga
Postpaso, ¿no?
Y salían estos recortes
Y siempre que salen estos recortes
Por supuesto hay puteadas
Hay un montón de gente puteando
Diciendo, ¿quién es este pelado, hijo de re-mil
-puta?
Acá está
Este es el pelado, hijo de re-mil-puta
Usando tus impuestos
Para hablar en un programa de radio nacional
Y este pelado, hijo de puta
Te da la bienvenida
Quiere que vengas
No se queden afuera
Hablen con esa persona con la que se putearon
Con la que dijeron, este es un hijo de puta
Invítenla, que vengan
Los mejores intercambios acá en Maga
Se dieron con gente con la que nos puteamos ya
antes
El querido Arlequín
Un gran usuario de Twitter que me putea mucho
Pues nos hicimos amigos
Y ahora está en la curva del rebordismo
En la cual odias profundamente
Todo aquello en lo que te convertiste
Entonces Arlequín ahora está en su viaje al
desierto
Negando su agoverismo
Pero va a volver
Porque es circular
Y ustedes se piensan que la gente ahora que está
puteando
Que muestra el recorte de mi ley
Y putea
¿No siente algo en su corazón?
A vos te pueden amar o te pueden odiar
El problema es cuando le sos indiferente
Ese es el germen
La célula agovera
El no pasar desapercibido
Y en esa pequeña vibración
Es donde nos encontramos
¿Cuál es el único requisito
Querer hacer a la Argentina grande otra vez?
Les tengo una pregunta
Una pregunta para arrancar
Y veo que ya está subiendo la gente, bien
Tómense un segundo
Para pensar esto
Porque van a querer responder rápido
Sin pensar y reflexivamente
Y lo que les sugiero es
Tómense un segundo para pensar esto que les voy a
preguntar
Porque no es tan sencilla la respuesta
Mi pregunta
Para abrir este encuentro
Este MAGA, esta ceremonia
Nuestra ceremonia de lunes
Nuestro templo semanal
Es la siguiente
La Argentina
Después de ayer
¿Es más grande o más chica?
La Argentina
Se agrandó
Después de ayer
Ojo, pero
Pónganse a pensar un segundo
En lo que estoy diciendo
Porque ustedes saben que acá
Tenemos un lente rector de mundo
Y tenemos un culto
Y tenemos una doctrina
Nuestro agoverismo
Tenemos una forma de sentir el presente
Nuestro norte tiene que ver con querer
Ver a la Argentina grande otra vez
Y eso a veces no siempre implica
Esto es lo más difícil de entender para el que no
es agovero
No siempre implica estar de acuerdo
Con lo que está pasando, viste?
No siempre implica
Estoy feliz, por ende si estoy feliz
La Argentina es más grande, no, no, no, no
Refiere a determinados
Signos y símbolos
Que el agovero sabe interpretar
Que el agovero es sensible a ellos
No porque tenga una formación especial
No solo porque es sensible
Porque es permeable
Se deja permear por esos estímulos
Y ahí ve el índice de crecimiento de Argentina
No significa que vos estés feliz o no
Hay veces que uno no quiere
Lo que está pasando
Pero a veces dice
Esto está bueno
Es como reconocer un agovero
Algunos creerán, porque vamos a arrancar
Las elecciones de ayer fueron elecciones generosas
Son elecciones generosas
Porque a cada uno le brinda la interpretación que
quiere
Son esas elecciones donde cada uno toma
La porción de realidad que más le gusta
Autoafirma sus propias conclusiones
Y con eso reafirma
Sus propios juicios
Cada uno puede ratificar la propia sensación
Que tenía previamente lo que sea
Porque fue una elección generosa en ese sentido
Eso significa que nosotros acá
No nos vamos a posicionar
No, claro que no
Acá nos posicionamos siempre
A ver, es más, quieren que les diga la fórmula
De Maga?
Quieren que revele la fórmula de la Coca-Cola?
La digo, no tengo drama
Esto es, cómo se llama cuando el código es
Open, abierto
El código libre es tan simple
Me sonaba algo como
Open Source
No es Open Source
Esto es
Open Source
Acá la gente
Si, Open Source es esto
Open Source
¿Por qué? Porque yo doy el código de Maga
Y después cada uno hace lo que se le canta en las
pelotas
¿Sabes cuál es el código de Maga?
Máximo posicionamiento
En una etapa en la cual la gente se mide
No, de eso no se habla
No, en ese tema no te metas
Maga se mete en todos los temas
No deja temas sin tocar
Y esa es la fórmula Maga
El máximo posicionamiento
Acá, acá en Maga
Nadie nunca
No tomó, ¿Cuántas negaciones?
Nadie nunca no tomó partido por algo
Y sin embargo
La gente que mira Maga y no lo entiende se
pregunta
¿Cómo puede ser que acá haya gente de distintos
palos, distintas ideologías?
Díganme si no me equivoco
Los partidos políticos se mueren
Por generar contenido proselitista que autoafirme
Sus convicciones
Y nunca pueden penetrar más allá de la burbuja de
los propios
¿Y qué pasa en Maga?
¿Qué pasa en Maga? ¿Cómo puede ser que en Maga
Se junte gente que no tiene un porongo que ver?
Justamente porque hace lo contrario a las recetas
No parte de una zona segura con temas
Que no se tocan porque no son convenientes
Elige todo lo inconveniente
Y se posiciona
Y por eso acá siempre fue explicitado desde donde
yo miro las cosas
Y por eso puede venir gente
Libertadarios, troscos
Y otra caterba de hijos de puta
Acá el programa de decir
Mira, yo no estoy de acuerdo con esto
Pero siento esta vibración de algo especial
Siento el agoberismo en mí
¿Vieron que el agobero es una categoría
particular?
Hay agoberos en todas partes
Agobero, gente que quiere hacer la Argentina
grande otra vez
Hay agoberos en todas partes
Los que sienten como uno
Esa sensibilidad
Es más, ¿Sabes qué?
Tiro una, tiro una, tiro una
Macri es agobero
Mauricio Macri
No me miren así
Todos se asustan
Mirad el miedo que hay en el Twitch
¿Qué? ¿Qué? No
¿Qué está pasando? Tienen miedo, loco
Le temen a la verdad
Macri, que es un hijo de remil puta
O sea
No estoy de acuerdo en nada con Macri
No estoy de acuerdo en nada con su horizonte de
sentido
Pero ¿Saben cuándo lo confirmé?
Cuando agarró y tiró
En estos días fue parte
Una cita textual de un maga, boludo
No sé si lo vieron ustedes
Agarró y dijo, una cita textual de un maga
O sea, si no está acá en el Twitch, pega en el
palo
Eso les quiero decir
Agarró y dijo, Ameal es como Alberto
Riquelme es como Cristina
Hermano
Eso lo dice un agobero, ¿entendés?
Hay una persona que está vibrando
Que está sintiendo algo
Es un agobero, boludo
Y no les gusta
Les molesta, está perfecto que les moleste
Combatamos
Combatamos en la Gran Guerra Sagrada
¿Ustedes se piensan que en la Gran Guerra Sagrada
Los agoberos van a estar todos al mismo lado?
No, hermano
Agobero contra agobero
Hermano contra hermano
Agobero es así, con una lágrima
En la mejilla, siendo apuñalados por su hermano
Agobero, pero ¿saben cuál es la diferencia?
El agobero, en donde está
Se reconoce mutuamente
Por eso uno ve agoberos de otros partidos
Por eso uno ve
Los agoberos
Son los cruzados del siglo XXI
Y esto estuvo presente desde el programa
Uno en Maga, ¿eh?
La gente que estaba en la casa sola, pasándola mal
En la ducha, llorando, abrazados
Intentando masturbarse y fallando
Fíjate esto, es una categoría
Muy inferior a masturbarse
Es intentando y... ah, no tengo ganas
Ese momento de máxima soledad
Cuando dice, ya está
Perdí toda esperanza, ya no me queda nada
Ahí empezó a sonar Maga
Y esa gente
Acá uno dice, todos ustedes son
Macri es una mafia
Sí, obvio que es una mafia
¿Qué te pensas que es la mafia, que no es agobera?
Hermano, está ahí
Las verdades están ahí
El tema es que todo el tipo no confunde
Lo que es con lo que le gustaría que sea
Lo que se te juega con lo que estás viendo
El agoberismo es una forma de sentir
El mundo y la realidad
No te asegura consenso ni bienestar
Te garantiza otras diagonales, otras cosas
Estábamos con eso
El agobero es alguien que nunca le dejen decir
Que es insignificante
Porque es alguien que está recuperando Jerusalén
El agobero quiere recuperar la tierra prometida
Y desde ahí nos encontramos
Entonces lo que sí puede saber el agobero
Es que en otro agobero
Va a tener un milisegundo
De esa mirada cómplice
Donde dice, yo siento como vos hermano
Quizás tenemos que combatir
Es más, muy probablemente vayamos a combatir
Pero miras el brillo de los ojos de un agobero
Y se reconocen, el agobero se reconoce
Busca la verdad
Busca la ciencia, busca la fineza
Utiliza la mística como herramienta
Ese es el manual
Ese es el agoberismo
Y tenemos mucho para hablar en esta elección
Estábamos hablando antes del máximo
posicionamiento
Nosotros acabamos de sacar
Por supuesto nuestras conclusiones también
Había ahí un compatriota
Agobero en Twitter que decía
Yo tengo muy acuerdo con esto
Alberto Albertizó la elección
Alberto generó la primera elección
En la historia Argentina, donde te dan un premio
Por participar boludo
Todos están felices
No lo vi nunca en mi vida, todos están felices en
la elección
Es premio por participar
De verdad
He finally did it
The son of a bitch did it
Memé, así Jurassic Park
Lo hizo, Alberto lo hizo boludo
Premio por participar
Es una locura
Cómo puede ser
Nunca creí ver una elección así
Yo creo que Alberto, y abro con esto
Recuerden la pregunta inaugural
Es muy poderoso Alberto
Hubo un diagnóstico errado al principio
De esta gestión
Como un tipo con despoder
Un tipo desapoderado
No hermano
Alberto tiene un tipo de poder
Nunca visto
En la historia Argentina
Es una suerte de gran neutralizador
Alberto es
De vuelta
Lo decía el programa pasado
Nunca sentí un poder así antes
Es muy impresionante
Si tan solo pudiéramos usar
Ese gran poder
Y usarlo para algo
Pero es como el anillo de Sauron
No lo podés usar
Cuando vos crees que estás usando
La albertización
Cuando crees que estás usando el rayo albertizador
De repente te consumió a vos
De repente tenés bigote, tenés canas
Hablas en un tono medio así rasposo
Y decís no, que pasó
Mansur se fue a afeitar
Desesperadamente porque le había crecido un bigote
Es ese gran poder
Es un poder desconocido
Es un poder
Que hemos diagnosticado acá
Ese diagnóstico surgió acá en Maga
Con el poder del pueblo gobero
Esa cosa que él puede hacer
Esa gran nube que neutraliza
Es impresionante
Hay gente que muere queriendo usar ese poder
Dicen es ahora, veo todas las condiciones
Está buenísimo esto que está pasando
Sin embargo terminás consumido
Porque te pones el anillo
Es super impresionante
Tenemos el programa de hoy
Vamos a dar inicio a la gran guerra sagrada
Eso ya lo saben
Es así, lo avisamos la vez pasada
Dijimos esto se viene
Es inexorable
Y qué mejor que este escenario
Donde lo decía ayer
Ahí en la red social
Del pajarillo
Es una elección en donde
Esto también lo hemos dicho en otro Maga
Nunca, los muertos no mueren
En Argentina
Los muertos no mueren
Es una elección donde los muertos no mueren
Los ganadores tampoco festejan
Es rarísimo
Reina la confusión
Hay un estado de confusión completamente reinante
De repente los ganadores
Salieron a explicarle
A los perdedores que habían perdido
Y ya si vos tenés que
Explicarle al perdedor que perdió
No se siente tan perdedor
Tema suyo si es por enajenado
O por lo que sea
Pero si vos tenés que decirle a alguien
Carlos, perdiste
Tenés que estar triste y Carlos está tipo
O sea, Carlos encontró algo
Yo no sé qué encontró
Yo no sé para qué le va a servir
Pero explicarle a alguien que perdió y que debería
estar triste
Es rarísimo
Y esto ha impactado psicológicamente muy raro
En todo el espectro, muy raro
El sector más gorila
De la sociedad tiene siempre la misma desilusión
La misma desilusión
Que es que ellos pecan
De querer exterminar al adversario
Si dieron cuenta de esto
Los gorilas no quieren ganar elecciones
Esa espiritualidad gorila ni siquiera estoy
juzgando
Pero ellos no quieren ganar una elección
No es tipo ah, victoria electoral
Siempre están fantaseando
Con la muerte ontológica del peronismo
Por eso se decepcionan siempre
Porque nunca van a matarlo del todo
El peronismo está demasiado arraigado
En la estructura cultural argentina
Va a vivir para siempre
Entonces cuando el gorila
Generacionalmente se renueva a la ilusión gorila
Cada generación gorila cree que va a matar al
peronismo
Y hubo generaciones gorilas que lo hicieron
bastante más
Radicalmente que las presentes
Nosotros no tocaron gorilas más soft
Todos, todos
Por suerte, por los valores de las instituciones
democráticas
Que sirven para cosas
Pero esa ilusión es la que después lo desilusiona
permanentemente
Porque siempre que ven
Que el peronismo sobrevive dicen
No, no puede ser, me voy a E6
El peronista es distinto
Es una espiritualidad diferente y ya lo hemos
abordado mucho
El libertario está más de estreno
Entonces no pueden negar
Hicieron una elección espectacular, una elección
del recarajo
O sea solo podrían estar felices
Pero se subieron tanto al propio entusiasmo
Que no se puede disimular
Que un poquito, un poquito querían
No sé, nada, se comieron un poco la curva
Igual está bien boludo, está bien
Pero les pasa espiritualmente eso
El trosco hizo una gran elección también
Pero el trosco vive para sufrir
Entonces nunca va a estar alegre
Porque la, o sea
La felicidad está desplazada en el punto
Son masoquistas
Son sadomasoquistas de la política
O sea, disfrutan
Ser reprimidos
Y golpeados y marginados
Porque cuanto peor les va, más razón tienen
Y el mundo está más equivocado
Entonces el trosco es una paradoja de felicidad
Y después, y con esto nos vamos a la tanda
Al morenismo
Al sector más peroncho
Hay dos morenismos
A priori
Hay uno, hay uno
Que siempre dijo cosas con las que uno estaba muy
de acuerdo
Y ahora están en plan, bueno, perdimos con un culo
Que se yo
Hablemos, viste, dialoguemos, nadie latinatada
Muy saludable, muy saludable
Y tendrán sus broncas y que vengan sus broncas por
supuesto
Y después hay otro morenismo que directamente
Se urrió loco
Está enojado con la realidad
O sea, está tan enojado con la realidad
Que está espiritualmente trosco
Y esto yo se lo dije a muchos morenistas
Primero me odiaron
Y después tipo, ahora me reconcilié con varios y
me dicen
Che, estaba muy enojado boludo
Y te entiendo, yo también estoy súper enojado
Yo también estoy
Pero cuando te pasas de enojo
Empezás en esa frecuencia donde querés más
Tener la razón que ganar
Y nosotros siempre queremos ganar
Ese es el motivo de nuestra espiritualidad
Cuando vos querés más tener razón que ganar
Te pones espiritualmente trosco
Son peronistas obviamente
Yo nunca le voy a discutir el peronismo a nadie
Para mí peronista es quien se auto percibe tal
Punto, me chupo un huevo después de qué hace
Esa es mi posición
Ahora bien, espiritualmente se ponen trosco
Porque ¿qué es lo que les pasa?
Le agarra una cosa de, no sé qué están fallando
ahora
Quería una asamblea constituyente y nombrar a
Eschiareti
Y Gerarca, pero
O sea, no importa
No importa tanto si tenés razón o no
Si tu modelo es viable o no
Si con De La Sota nada de esto hubiera pasado
Importa la realidad efectiva
Entonces ellos entraron en una muy rara
Los volvió locos, están alberteadísimos
Vino Alberto, que para colmo dio un discurso
Para celebrar la victoria
Tenía razón Santos Vargas al final
Con el MMS que hizo de Román
Viste Román con Gremio, ganamos los dos partidos
La misma línea, tenía toda la razón
Los volvió locos
Alberto nos está volviendo locos
Y de eso quiero hablar la vuelta de la tanda
Porque Alberto es muy poderoso
Y aunque no lo crean, Alberto está
Marcando una época, estos son los tiempos de
Alberto
En 10 años vas a recordarte
Como en los tiempos de Alberto
Es una época, tiene signos, tiene símbolos
Tiene cultura, muy interesante esto
Compatriotas, gran guerra
Sagrada, bienvenidos, bienvenidas
A MAGA, volvemos a poder la tanda
Miércoles de veinte a veintiuna
Por noventa y tres siete
Nacional Rock
Hace la tuya
Desafiada
Escuchar
Nunca nos conformamos
Noventa y tres siete
Nacional Rock
Abre un paréntesis
En medio del día
Hola, qué tal
Voy a pasar la vacación y ser nacional rock.
¿Te presto la tarjeta?
No, no, no.
¿Ok?
No se puede, con esta situación económica y una
incertidumbre de fin de año.
Vente a casa, Diego.
Preve electoral.
No, Diego, no te pongas nada.
¿Crees que te cuides la casa cuando vos te vas?
La gata.
Te cuido tu gatita.
¡Para de broma!
Yo con un ambiente me arreglo, duerman en living.
Bueno, sí, porque de paso no me usa la cama.
Dormir en living y con la gata, por favor.
Y puedes limpiar ya que estás en algunas cosas.
¿Pero y si me llevo mis sábanas?
Tampoco no, tampoco.
Con el sillón y ocupa poco espacio.
Y te pido, por favor, levantar los pelos de la
gata que está un poco en esta época tirando.
¡Oh!
Lunes a viernes, de 13 a 16.
Galubofante, Diego Ripoll.
Nati Carullas.
¡Hola! ¿Qué tal?
¿Pero cuánto pelo tiene, hermano?
¿Pero deja de fabricar pelo en un momento?
Tremendo.
¡Ya está!
Ya mi gata tiene 17 años.
¡Aprende, boludo!
¡No!
¡No te quito!
¡Y ya!
Si estás adentro todo el día, no hay que tener
frío.
¿Qué necesidad habría de hacer todo esto?
El tupé de gato es que la cepillas para...
...divertirse la tarde, está asegurado.
¡Hola!
¿Qué tal?
¡Hola! ¿Qué tal?
Por 93.7.
Nacional Rock.
Hacé la tuya.
Maga.
Lunes, hasta las 21.00.
Por Nacional Rock.
Compañero Rebord.
A mí, personalmente, me parece que...
...se achicó un poquito Argentina ayer.
Este resultado, de pronto, que se puede leer...
...en todas las direcciones o...
...no sé...
...como dijo algún agovero de Twitter...
...digo que se albertizó un poco el resultado...
...de algún modo.
Albertizó a todos.
Los que ganaron se albertizaron.
Los que perdimos nos albertizamos.
Es...
...extranísimo.
Un saludo desde Rosario, compañero.
Gracias, compatriota agovero.
Hay algo, hay albertización.
Yo creo que...
...lo único que te discuto...
...es que en todo esto estoy seguro que hay una
oportunidad.
Eso es lo que veo.
Yo veo en este terreno de caos-confusión...
...con un enemigo claro...
...que es la baba.
Que es esa fuerza cósmica tendiente a la
homogeneización...
...de todas las cosas.
Conectá. Conectá los hilos.
Si yo te digo que Maga es el máximo
posicionamiento...
...en todos los temas...
...y eso no es grieta ni división.
Fíjate como acá nos juntamos mucho más...
...que los que pregonan antigrietismo.
Maga es máximo posicionamiento.
La baba es máxima indefinición.
¿Se entiende?
Esos son los grandes elementos concatenantes.
Los grandes agrupamientos espirituales.
Y eso a veces está cortado transversalmente...
...por diferentes ideologías.
Si nosotros no creemos tanto en la teoría...
...las diferencias espirituales en última
instancia, ¿sí?
Y entonces, frente a este enemigo claro...
...frente a la gran baba espiritual...
...que se posa sobre la Argentina y quiere
homogeneizarla...
...quiere achatarla, quiere que todo sea igual...
...nosotros pregonamos el máximo diferenciamiento.
Pregonamos el caos redentor.
¿Por qué?
Porque que nadie se olvide, voy a volver a esto...
...que nadie se olvide que todo este escenario...
...arrancó por el caos, ¿eh?
Todo esto que está pasando ahora...
...arrancó con la carta incendiaria de Cristina...
...el máximo caos...
...donde los opinólogos decían...
No, esto no conviene.
No, compatriotas, esto resta.
Esto resta.
Esa gente que teme.
Esa gente cuyo abordaje a las cosas...
...es no...
...turbulencia no.
Máxima turbulencia necesitamos en este momento.
Nos quedamos cortos.
La recta final que pecheamos...
...y por eso no le dimos vuelta en provincia...
...fue porque nos faltó...
...nos faltó arremeter aún más contra la baba.
Entonces, en ese momento...
...donde estaba la carta...
...y la gente temía y había caos y descontrol...
...¿cómo reconocías a los agoveros?
Porque estaban así.
Veían el caos.
Y decían, al fin...
...al fin este caos redentor...
...nos va a purgar el alma.
Necesitábamos eso.
Y de eso surgieron cambios de gabinete y caos.
Y fíjate que todas esas mismas personas que
decían...
...esto no suma, esto no suma, esto no suma...
¿Dónde?
¿Dónde está tu calculadora, hermano?
¿Dónde está tu...
...tu hábaco universal?
¿Dónde?
¿Lo tendrán, boludo?
Porque siempre saben qué suma y qué no suma.
Yo no tengo claro qué poronga suma y qué no.
Yo digo lo que pienso, lo que me pasa.
Nunca me doy cuenta cuando algo suma o no suma.
Ellos tienen el hábaco, ¿viste?
Lo tienen todo calculado.
Suma, no suma, ¿viste?
El hababaco, dicen acá.
Checho, hababaco.
Te vi justo de Coté.
Hababaco total.
La herramienta de la baba, el hababaco, ¿viste?
Van a ir calculando.
De hecho, es lo mismo que me pasa cuando...
De vuelta, vuelvo al principio.
Volvieron a viralizar esto de...
...que yo decía en este maga pos paso...
...que van a tener miedo a mi ley, ¿no?
Siempre que este recorte surge...
...todo recorte, por supuesto, es imperfecto.
Pero estoy de acuerdo.
O sea, no retiro nada de lo que dije.
De hecho, voy a profundizar en algunos conceptos.
Porque siempre que esta cosa se viraliza...
...aparecen compatriotas...
...súper temerosos...
...a decir...
...pero yo tengo miedo.
¡Eso me hace malo!
Preguntan.
Porque...
Preguntan así.
Ese es su tono de voz, boludo.
Yo no lo juzgo.
Pero ellos preguntan, ¿viste?
Y ahí, ahí es donde a mí me surge...
...algo de la más absoluta viedad.
Sí, me gustaría decirlo acá.
No es...
No, boludo.
A ver.
Por supuesto que temer es humano.
Por supuesto que todos...
...sentimos la emoción temor.
Por supuesto que carecer de temor...
...salvo que seas débil y ciego...
...no te va a dotar de poderes.
Solo te va a hacer más inconsciente.
Nunca se trató de eso.
Se trata de que el temor...
...como categoría política...
...no puede triunfar nunca.
El temor no convoca.
Y...
...va de suyo...
...que yo siempre me dirigí...
...y estaba hablando...
...de los dirigentes.
No estaba hablando de gente...
...en su casa que tienen cagazo, boludo.
¿Cómo no vas a tener cagazo?
Ya hay una pandemia global...
...y se acaba la especie.
¿Cómo no vas a tener miedo?
Todos tenemos miedo frente al abismo, boludo.
La diferencia es...
...cómo haces línea de eso.
¿Cómo haces línea de esa sensación?
¿Se entiende?
Entonces, mi discusión dirigencial...
...es que si vos sos...
...un candidato...
...si vos sos un...
...un dirigente...
...si vos sos miembro del gabinete...
...no podés andar expresando como línea...
...sin contar lo que te pasa.
Que vos podés decir...
...no, yo tengo miedo.
Pero...
...vos no podés decir...
...mi línea es el miedo.
¿Cómo convoco, boludo?
Temed, argentinos.
Viene el fascismo.
Viene el gran enemigo.
Corran por sus vidas, argentinos.
Eso no convoca nunca, boludo.
Esa es la discusión.
¿Cómo voy a estar enojado con vos...
...usuario random de Twitter...
...que solo tenés miedo en tu casa?
No me...
...no me importás.
De hecho, me caes mal, ¿entendés?
O sea, no se trata de vos.
Esto es una cosa interesante.
Acá para...
...les dejo otro recorte para que viralicen...
...y se enoje todo el mundo.
Se enoje todo el mundo.
Y se los aviso de antemano.
Las cosas no se tratan siempre de uno.
No siempre es el reflejo de tu subjetividad.
¿Vos sabés qué?
Esto es hijo de un proceso muy sano...
...de estos últimos años.
Que es a partir de la revolución que hizo el
feminismo...
...detectar que lo personal es político, ¿no?
¿Recuerdan eso?
Yo creo que frente al esquema anterior de las
cosas...
...lo personal es político...
...fue un gran elemento disruptivo.
Porque claro, politizaba cosas...
...y cuestionaba cosas...
...que estaban por fuera de la esfera de lo
jugable.
Es decir, en vínculos interpersonales ver...
...si estaba siendo un hijo de Remil puta...
...o no, para decírtelo en criollo.
Ahora, y esta es la parte que...
...si la cortan se enoja todo el mundo.
Hay un hijo medio Tololo...
...de lo personal es político.
Lo personal es político generó grandes cosas.
Grandes cosas que nos mejoraron para mí como
sociedad.
Nos hicieron una sociedad más justa.
Nos hicieron una sociedad que las próximas
generaciones...
...van a ser mejores entre sus semejantes.
Pero lo personal es político...
...tiene un hijo Tololo...
...que es Tololin...
¿Y sabes qué dice Tololin?
Tololin le agregó una pequeña variación.
Dice, si lo personal es político...
...todo lo personal...
...es politizable.
Y Tololin...
...es muy peligroso.
Parece una boludez lo que estoy diciendo.
Pero Tololin, que va y se infiltra...
...y de repente lo tira...
...y de repente lo escuchas...
...y de repente es razonable.
Pasa una, pasan dos, pasan tres.
Tololin ha hecho durante todos estos años...
...una política que solo puede pensarse...
...desde los respectivos quiosquitos de la
subjetividad.
Y eso no es la política, eso es terapia.
Eso es lo que te pasa a vos.
Eso es lo que te pasa a vos con tu vida, tus
sensaciones...
...tus sentires, tus representaciones.
Es por definición, indelegable...
...y es personalísimo.
Es tuyo, nadie te lo puede sacar.
Nadie nunca te va a sacar lo que sentís y lo que
no.
Y sorpresa, todo lo que sentís es legítimo.
Después lo que haces es otra cosa, ¿no?
Pero lo que vos sentís no te hace ni pertenecer...
...ni a una categoría política ni a otra.
El problema, el problema, el problema...
...es que hay mucha gente que se acostumbró...
...a hacer de su sensibilidad un quiosquito
político.
¿Sí?
Eso ocupó la totalidad de la escena...
...y ahora no podemos salir.
Y esa gente solo piensa en esa categoría.
Yo le recomiendo a esa gente...
...afílense un sindicato.
Te duran tres minutos las sensibilidades.
Porque claro, en pandemia...
...todos encerrados, con un gobierno cagón...
...y antes el macrismo...
...hubo un terreno fecundo para los tololín.
Florecieron mil tololín.
Entonces, cada sentir...
...a cada sentir le corresponde un quiosquito.
Yo armé la orga de los que nos gusta DUN.
La nueva de Villeneuve.
Esa es mi orga, la DUN.
Y convoco desde ahí.
Y todos los que sienten que DUN está buena...
...están conmigo.
Y los que sienten que DUN está mala...
...están contra mí.
Y a partir de ese clivaje pedorro...
...ese clivaje fatalmente subjetivo...
...armamos las categorías.
Son categorías falibles.
Por eso es que si yo digo...
...cómo le vas a tener miedo a mi ley...
...eso de repente es una hostilidad.
Porque a los quiosquitos sensibles...
...a los quiosqueros sensibles...
...eso los amenaza con toda su integridad
representativa.
Si todo lo que han acumulado estos años son un
quiosco...
...y a partir de su sensibilidad...
...me dieron que es correcto, que es incorrecto...
...la política es mucho más compleja...
...porque le chupa un huevo lo que te pasa...
...en términos de tu sensibilidad interior.
Entonces, ¿qué es lo que pasa?
Les da cagazo.
Y yo no tengo drama, lo digo otra vez...
...con el cagazo que te pase a vos.
Si vos querés estar en tu casa cagado de miedo...
...suerte, hermano.
Si vos creés que yo soy hostil a eso...
...un pelado extraño que por algún motivo...
...tiene sus recortes...
...es una amenaza a tu sentir...
...aparte de cagón, sos un boludo.
O sea, te sumo dos cosas.
No solo sos un cagón que está en la casa
temblando...
...sos boludo, sos bobo...
...sos muy tonto, ¿entendés?
Porque creés que te puedo hostilizar tu sentir.
No puedo.
Es fatalmente tuyo.
Y lo que vos hagas con ese sentir del culo que
tenés...
...será tuyo y será tu batalla.
No es la mía.
Yo lo que creo es que la dirigencia...
...no puede convocar del temor.
Tiene que proponernos un puto sueño.
Si alguien que me dice...
...hola, tengo miedo, síganme...
...no me convoca, si a vos te convoca...
...armá el quiosco...
...de los cobardes sensibles, ¿entendés?
Armá a los cobardes sensibles de palermo...
...o, ya que le pegamos siempre palermo...
...de otro lado porque están en todos lados, ¿eh?
Armá tu quiosco, los cobardes sensibles...
...si empiezas a convocar, y arma orga...
...y marcha y moviliza, y plantate el miércoles...
...contra la CGT...
...pelea, somos acá, estamos acá sintiendo...
...y si ganan, hermano...
...bienvenidos a la política...
...si son más que los que nos sentimos así...
...buenísimo...
...es la única forma...
...de disputar políticamente...
...pero por eso te enseña tanto la política...
...porque la gente que solo hizo política...
...sintiendo desde su casa...
...compartiendo causas, dándole retweet...
...y eso te hacía mejor persona...
...o peor persona, según si dabas retweet...
...ah, este no dio retweet, igual mala persona...
...miden muy mal...
...para mí, obviamente, la miré muy mal...
...hagan con eso...
...los que se le cante el orto...
...cobardes sensibles...
...nunca, nunca me expresaría...
...contra una emoción...
...yo tengo miedo todo el tiempo...
...el tema es que haces con ese miedo...
...eso como pequeño disclip...
...¿tenemos audios?, a ver, pasame algún
agovero...
...indiscutiblemente...
...la Argentina se hizo más chica...
...hubo resultados...
...y no se movieron los mercados...
...no hubo caos...
...todos estaban contentos...
...de repente era una elección nórdica...
...todo tranquilo...
...no hubo secuelas...
...un poco más chica se hizo...
...discutiremos si está bien o está mal...
...pero un poco más chica se hizo...
mirá, compatriota agovero...
...me parece bien tu diagnóstico...
...te la jugas, como siempre...
...maga es máximo posicionamiento...
...ahora bien, ahora bien...
...han habido como siempre...
...y los agobs del país lo han detectado...
...hechos salientes...
...todos vimos acá...
...el discurso bíblico del coqui capitanich...
...lo vimos todos...
...y lo postulo de esta forma...
...elecciones dadas vueltas...
...con el poder de la razón...
...los conceptos teóricos...
...y la sensibilidad interior de cada cual...
...cero...elecciones dadas vueltas...
...con el poder celestial de Dios...
...una al menos...
...creo que hubo más...
...pero una al menos...
...y fue la del coqui, hermano...
...y fue la del coqui...
...y acá se burlaban, ¿viste?
...acá se burlaban...
...y decían...
...cómo le va a decir pecadores...
...a los que votaron otra fórmula...
...y acá se burlaban...
...y eso es...
...ahí está, vuelvo al principio...
...vuelvo al principio...
...eso es un agovero, boludo...
...no hace falta ser peronista...
...libertario, trosco...
...hay gente que vio ese discurso...
...del coqui...
...y yo sé, me pueden disimular...
...son de otro palo...
...son de otro partido...
...pero vos lo viste y dijiste...
...qué grande, boludo...
...eso que sentiste...
...es el sentir agovero...
...y eso es lo que te diferencia de otros...
...y eso es lo que te hermana...
...incluso con gente que te vas a matar...
...a las trompadas...
...como en pandillas de Nueva York...
...no tenemos que estar de acuerdo...
...para sentir de una forma similar...
...para construir un sentir de pueblo...
...lo que hizo el coqui es excepcional...
...está, viste...
...a ver, ¿por qué?
...¿por qué el agovero conecta con eso?
...porque es elemental, boludo...
...porque es elemental...
...o sea, el coqui está hablando...
...no solo de una de las mejores anécdotas
bíblicas...
...que hay...
...en todo el Nuevo Testamento...
...que es la de la oveja perdida...
...que es una locura...
...es una parábola enloquecedora...
...porque cuando tenés un rebaño de 100 ovejas...
...se te pierde una...
...y tenés que abandonarlas 99...
...para ir a buscar a la oveja faltante...
...es decir...
...es otra redición de pagarán justos por
pecadores...
...había 99 ovejas que se comportaron bárbaro...
...entendés...
...de hecho...
...la Biblia es injusta, boludo...
...la Biblia es injusta...
...es lo mismo que con el hermano perdido...
...viste que el hermano...
...el padre celebra mucho más...
...el hermano pecador...
...que se redime y vuelve...
...que el otro hermano...
...yo no sé si lo saben esto...
...pero ese pasaje de la Biblia...
...termina...
...con un reproche del hermano justo...
...¿lo saben?
...después a la Biblia...
...hubo que darle cohesión narrativa...
...para que no se asusten los cagones...
...se asusté, viste...
...estabas ahí...
...creías que estabas a salvo...
...porque...
...la Biblia...
...era injusta...
...es injusta...
...es caótica...
...es arbitraria...
...como Dios...
...como la realidad...
...como el mundo...
...llena de cosas que no entendemos...
...viste...
...después esa Biblia...
...era muy hostil...
...tenía demasiadas verdades...
...entonces hubo que...
...burocratizarla...
...hubo que agarrar...
...y bajar la tierra...
...y darle cohesión y normas...
...para que no se asusten los cagones...
...viste...
...para que no se asusten...
...no me asusten...
...no tengo miedo...
...dice Opie Crowe...
...entonces...
...y el pasaje termina ahí, boludo...
...es desolador...
...no es que el padre dice...
...sí, pero bueno...
...vas a ir al cielo...
...no, boludo...
...no le dice nada...
...es como...
...qué sé yo...
...qué le vamos a hacer...
...las ovejas...
...es lo mismo, boludo...
...las ovejas se quedan ahí...
...y vuelve el coqui Capitanich...
...todo embarrado...
...de traer a la oveja redimida...
...por qué se piensa que haga un método...
...con Cook...
...chaqueño...
...Capitanich...
...mística...
...redensión...
...parábola...
...está todo escrito, boludo...
...está todo escrito...
...y mira que algún día...
...no vamos a estar acá...
...para interpretarlo...
...estas cosas ya las tienen...
...que interpretar solos...
...tienen que unir los puntos...
...fuimos a buscar...
...cada oveja extraviada...
...y si era chaqueña...
...mejor, hermano...
...hay que preguntarle...
...a la Adelo Podcast...
...qué piensa...
...a ver cómo la ve...
...es así...
...¿y sabes por qué conecta...
...el agobero con eso?
...de vuelta...
...porque es elemental...
...es la gran narrativa...
...del hombre...
...al menos de Occidente seguro...
...es el espíritu...
...desalmado...
...es frente a cosas...
...que no podés comprender...
...porque después hay muchos...
...relatos, Marco...
...incluso gente acá...
...ponele a alguien que viene acá...
...a mirar el movimiento agobero...
...como un escéptico...
...los hay muchos...
...todavía vienen...
...los veo ahí en el margen...
...los veo ahí...
...medio como acercándose...
...con asco y curiosidad...
...como diciendo...
...a ver estos...
...¿qué les pasa?
...ese refutador de leyendas...
...incluso ese...
...tiene en sí...
...en el pecho...
...un enigma...
...que no puede resolver...
...algo que no puede descifrar...
...una pregunta...
...irrespondible...
...porque todos sabemos...
...que hay cositas...
...que no se entienden...
...incluso no...
...yo vengo con la ciencia...
...que también es un relato, Marco...
...la ciencia...
...todo tiene sentido...
...y a veces decir...
...loco...
...qué hermano...
...qué carajo pasa...
...qué es esto...
...qué soy...
...qué somos...
...¿viste?
...en algún punto...
...¿saben por qué conectan...
...con el discurso de Koki?
...porque en algún punto...
...estamos...
...un chaqueño...
...gritándole a Dios...
...que por favor...
...le dé vuelta la elección...
...y eso es el agovero...
...vamos una tanda y volvemos...
...MACA...
...por Nacional Rock...
...lo del triunfo...
...los libertarios...
...sacando un fierro...
...el escenario...
...motrando que somos los fachos...
...todos ocupando su rol...
...eso es lo que tiene que pasar...
...es el momento...
...es ahora...
...todo...
...mirá, mirá...
...se te coló...
...o sea...
...se te escaparon...
...un poco...
...de tus propias pretensiones...
...en el análisis agovero...
...o sea, en el análisis de...
...la cosmogonía argentina...
...pero yo estoy muy de acuerdo...
...estoy muy de acuerdo...
...sin los calificativos...
...sin decir peyorativo...
...bueno o malo...
...el arma...
Búnker de Milei sumó a la expansión de la
Argentina. Esto también, esto es otro recorte
para que se vean todos locos. La bandera
confederada en el Búnker de Milei. ¡Stonks!
¡Sirve, boludo,
sirve! Es muy difícil de explicar, pero sirve,
sirve. Alberto diciendo, festejemos este triunfo.
¿Qué le pasa? La tenía tan fácil, boludo. O sea,
¿por qué hace eso? Porque la sintió,
porque vio algo ahí más allá, boludo. Y eso es el
agobero también, eso es el agobero. Lo dice. Sí,
sí,
está, está. Yo estoy de acuerdo con esto. Para mí
la Argentina es un poco más grande, porque la
Argentina necesita, yo te lo digo siempre, y esto
lo podría pensar de cualquier palo ideológico,
una cultura peronista poderosa para hacer frente a
los desafíos de su realidad mágica. Esto es así,
quienes quieren un peronismo chiquito conspiran
contra la cultura argentina. No digo quienes
están comandados espiritualmente a destruirlo,
porque todo gran relato de heroicos necesita
enemigos, necesita grandes villanos. Entonces, el
gorila, cuando es un gorila puro, cuando fue
creado para destruir al peronismo, es excelente.
Es Batman contra el guasón, ¿viste? O sea,
es un objeto inamovible que se cruza contra un
objeto indetenible, ¿no? Algo a máxima velocidad,
con algo que no se puede mover. Están destinados a
luchar para siempre, ¿viste? A trenzarse en una
lucha celestial inmortal. Y eso hace avanzar a la
Argentina, ¿sí? Cuando no se destruyen
genocidios internos. Eso está mal. Acá tienen un
recorte, ¿los genocidios están mal? Ese podemos
consensuarlo también. Estamos de acuerdo, estamos
de acuerdo. Está de moda, está de moda la política
del hombre común, ¿viste? ¿Y por qué empiezo a
hablar así? Porque ya arrancó la Gran Guerra
Sagrada, ¿eh? ¿Cuáles son las instrucciones para
la Gran Guerra Sagrada? Cada agovero tiene la
responsabilidad de armarse, de ciencia y verdad,
en nombre de la Argentina que se viene. ¿Cómo
luchará ese agovero con máximo posicionamiento?
¿Cuál es su enemigo ontológico? La baba. Ya está,
no puedo dejar más claro el mapa. Y cada agovero
debe dar la lucha contra la baba en cada espacio
y en cada trinchera que le toque. Si tu trinchera
agovera es el partido obrero, elegiste una
rarísima
o sea, no te voy a mentir, a mi amigo Fede
Quintana, mi amigo Trosco, elegí una muy rara,
pero el chabón siente así. Ese es su mandato
espiritual, ese es su mandato celeste, él tiene
que luchar acá. Entonces él tiene que identificar
la baba en el trosquismo, de la cual va a estar
rodeado, y tiene que combatir la baba, ¿sí? Lo
mismo en lo libertario, lo mismo en Juntos por el
Cambio, lo mismo en cada lugar. Ese es el enemigo
ontológico. Si hacemos eso yo confío que la
Argentina va a ser más grande de lo que era al
inicio de nuestra búsqueda metafísica, ¿sí? Una
de las batallas, una de las cruzadas, mías, mías,
personalísimo, de vuelta, estás viendo,
te recortan en Twitter, te enoja, bueno, chupame
la pija. Una de mis batallas, mis batallas, es
esta prédica del hombre común, ¿viste? Yo soy un
tipo común como vos, yo votame, soy un tipo
común, nada más. Ese es tu plataforma, ¿entendés?
Es como una representatividad tan lineal que
literalmente te votás a vos mismo, ¿viste? La
vuelta del hombre algoritmo. Yo no quiero votar un
tipo común, ¿entendés? Para votar un tipo común
está Luis Zamora en la oferta electoral,
que capaz es un capo. De vuelta, esto no es
peyorativo, no hablo de nadie contra nadie en
particular. ¿Se entiende? Pero yo no quiero votar
un tipo común. Tiempos extraordinarios
ameritan gente extraordinaria. Yo quiero votar
locos. Nadie que no esté un poco loco puede
ejercer
con cierta coherencia el poder político, que es
muy difícil, es extremadamente difícil. Quiero
con lo que hace el coqui Capitanich, porque es un
héroe, boludo. Es un héroe chaqueño. Es alguien
haciéndolo imposible, ¿se entiende? Y convocando a
la mayor fuerza de Dios para dar vuelta a 10
puntos. Es espectacular. Yo quiero vivir en ese
mundo. Esa es la Argentina que yo quiero. La
Argentina que yo quiero está plagada de esos
hechos, por todas partes. Hechos que refrendan
mis prejuicios ideológicos y hechos que no. Porque
en mi caso, en mi caso, no digo que esto
te viene. En mi caso, la ideología pertenece a un
estamento inferior que mi pasión, mi pasión
por hacer a la Argentina grande otra vez. Y eso es
una tensión, por supuesto, pero lo está, lo está,
¿se entiende? P.B.A. empatándole a Santili. Sí,
espectacular. Lo estoy leyendo acá también. ¿Qué
más
dicen? Carrió recontra mística. Obvio, hermano,
obvio. Otro que me reí mucho. Gran vídeo de
Expert hablando con un caño. ¿Lo vieron? Fue
buenísimo. Me cagué de risa. Expert le hablaba
físicamente a un caño para hablarle del caño.
Espectacular, espectacular. Yo creo que estas
cosas, viste? Estas cosas, estas cosas, estas
pequeñas irrupciones nos van reafirmando de
a poquito nuestro rumbo. Y ahora los quiero
escuchar a ustedes. Tenemos audio por ahí.
Fandámenos, nada es una magia. Me vino una
espifanía. Para mí la fórmula tiene que ser
Shildo presidente, Koki Capitanich vice ahí a la
Cámara Alta, después Lucía a la Cámara Baja,
el gran anillo del norte, el reinado de los
postergados y que viva a los reyes del norte.
¿Cómo está la frontera norte? ¿Cómo está Wemes
resistiendo espiritualmente? ¿Viste?
Siempre podemos contar con el norte.
Impresionante. El norte no falla. El norte
remains.
Quiero también, quiero también decirles, yo les
estuve chiveando estas cositas, estas hermosuras,
estas bellezas. Yo voy a repartirlas, eh. Voy a
repartirlas porque Maga está creciendo. La
comunidad goberna crece y gracias a arroba Game
.grangers tenemos estas bellezas estéticas que
son, alguna gente la usa, viste? Las vilipendia
con estupefacientes. Pero también lo que te dan es
placer estético. Mira lo que es esta belleza. Mira
lo que es esta estrella de la muerte. Es
esto acá. A ver, la plataforma hago.ar ya tiene
suscriptores. Es decir, tiene gente que ha elegido
pagar por esto mismo que vos estás viendo gratis.
Y vos le preguntarás por qué, ¿no? O sea, con
mucha
razón decís, para, ¿por qué pagaría? No los
agoveros. El atodo, ponéle, que discute mucho con
su pareja, a quien ama profundamente. La pareja
del atodo le dice, escúchame, escuchás este pelado
ocho horas a la semana. Lo vas a ver al Maga
presencial. Le das tus impuestos y encima le
pagás. Y
el atodo dice, es ahora, le responde. ¿Por qué?
¿Por qué? A ver, ¿por qué pagas? Puedes no pagar,
no pagues, no pasa nada. Ahora, el que elige pagar
porque es, eh, porque te da también cierto escudo
ser parte de la guardia pretoriana agovera. Cuando
vos en un campo de batalla, luchando en la gran
guerra sagrada, te reconoces con un agovero, antes
del combate a muerte, hay un apretón de manos,
hay mimos, hay un abrazo, hay compenetración
emocional y después se matan uno a los otros.
Pero eso a lo que pertenece es en una gran
comunidad agovera, ¿sí? Rebordo Ladrón 2023.
Exacto,
exacto. Y yo lo que voy a hacer es seleccionar
aleatoriamente, gracias a la máxima arbitrariedad,
por gente que ya sea parte de la comunidad
agovera. Y por supuesto hay estamentos, es decir,
hay agoveros más importantes que otros. Por
ejemplo, acá los tengo, los estoy viendo,
agoveros que eligieron pagar 1500 pesos al mes
para hacer a la Argentina grande otra vez
y para que hagamos más cosas. Y bueno, yo le voy a
dar a Hernán de Luca. ¿Hernán de Luca? ¿Hernán
de Luca? Te ganaste uno de estos, así,
aleatoriamente. Esto es repartir estos
clientelismos,
esto es dar vuelta a la elección en Chaco. Hernán
de Luca, ¿qué tenés que hacer? Tenés que
escribirle
a Game.Grinders y tenés uno. Voy a decir otro, voy
a decir otro. Lucas, Lucas Polonuer, Lucas
Polonuer,
te ganaste otro. Otro para vos. Tengo otro. A ver,
este más abajo, vamos a una categoría inferior.
Joaquín Gómez, otro para vos, así. 100% vertical.
Martín Herrera, Martín Herrera, listo. Cuatro. Los
cuatro estos están distribuidos. Los cuatro están
distribuidos. Pasamos un audio, pasamos un audio,
que hay más cosas aparte. Vale compañero Rebort,
yo creo que si establecemos entonces que la
Albertización o Albert es una época en la
Argentina, estamos hablando de que el 2021 es el
año cero,
¿no? Y entonces significa que 2023 es el año dos
después de la baba y el año que traerá de vuelta
al gran Otavis. Ojalá, boludo, yo quiero, sabes lo
que quiero, un método con Otavis. Ya hablé con
Otavis.
Estoy trabajando, estamos trabajando, vamos a
lograrlo. El pueblo agobero puede lograr lo que
sea.
Y como puede, mira, yo sigo viendo nombres, sigo
viendo Carolina Weigand. Carolina Weigand,
¿qué es esta? ¿Qué es esta? No la entendí. Esta es
solo arbitrariedad agobera, es solo locura.
O sea, aparte nadie dijo esto. ¿Se entiende por
qué? ¿Se entiende por qué es tan raro el criterio?
Es como nadie dijo, o sea, me están puteando por
todos lados, pero nadie dijo esto. Nadie está
diciendo
Albert o Rebort, nadie. Nadie está justificando
algo con ese marco. Pero bueno, ¿la querés? ¿La
querés Carolina Weigand? Si no, se la damos a otra
persona, pero si no, yo acabo de ver tu nombre
acá,
eso es una agobera. Carolina Weigand, 500 pesos,
mira, porque también se vinieron muchos del rubro
200. ¿Y sabes qué más tengo? Tengo entradas para
una noche peronista, para una joda. Tengo una
noche peronista, sexo peronista. Sofía Szczyk,
¿querés sexo peronista? ¿Tenés una entrada? ¿Tenés
una
entrada para una noche peronista? Acá tengo a
alguien más. Guadalupe Argüello, ¿tenés una
entrada para una noche peronista? ¿Por qué? Porque
la sentí, ¿eh? Porque la sentí. María
Monserrat Neme Contreras, gran nombre Neme, como
el turco Neme. Tu proximidad espiritual al turco
Neme te ha regalado una remera de una noche
peronista. ¿Sí? Esos son, acá los acabo de elegir,
esos son los nombres, esos son los nombres. Hay
repartidos cuatro de estos, mira lo que da Maga,
mira lo que reparte Maga. Así, así está Maga desde
que está la comunidad agobera. No me tenían
fe, eh. Decían, este pelado se la va a llevar
toda. ¿Sabés cómo está Gobzinko? Está nadando en
dólares. ¿Sabés cómo está Maga Barrani? Está
nadando en dólares. Así, para todos papá, para
todos. ¿Con qué criterio? A Gobzinko dice mentira,
no me dio un peso. Ya te está llegando, ya tenés
la
tuya, la tuya está. La tuya está Gobzinko, me
extraña. No sé a qué lo pide el plato, no sé a
qué le viene a Dani. Dani, otro que, otro que ha
empezado a cobrar, ¿eh? ¿Cómo está Maga, eh? ¿Cómo
está la
comunidad agobera? Algunos se preguntan acá,
algunos se preguntan acá. Quiero mandar un saludo
al, al, al Edigmático Cucumelo, que es el
guardián, el pretor de Dani. Vieron que Dani en
los eventos
agoberos siempre viene con un pretor, que Dani ha
esclavizado con sus poderes de discapacidad, lo
ha sometido a ser su pretor, es su cumpleaños.
Decíamosle un muy feliz cumpleaños agobero, un
cumelo, un grande. Lo ha subido a Dani en lugares
imposibles, lo lleva a la casa, es el número uno.
Un feliz cumpleaños, te podría dar un regalo pero
ya lo repartí antes. Así, así funciona. Hay gente
que pregunta, no, por ejemplo, él a todo, él a
todo, tiene que discutir con la pareja, ¿por qué
le vas a dar plata a través de la gran plataforma
hago.ar? Hermano, te pusiste a pensar que si
hacemos
de esto una gran empresa, pero gran empresa a
nivel galperín, eh, onda, multimillonario total.
¿En qué
voy a usar esa plata? En enriquecerme, por
supuesto, eso de base, pero también en hacer la
Argentina
grande otra vez. Lo que le pedimos a esos grandes
empresarios, hagan una serie de Wemes. Estábamos
hablando de Wemes, por ejemplo, ¿no? Nosotros
vamos a hacer la serie de Wemes, vamos a hacer la
serie de
Wemes, vamos a hacer toda una serie, vamos a hacer
el Panteón Nacional de Héroes digitalizado y vamos
a
dar cientos de miles de empleos, cientos de miles.
Jobs, trabajo, más trabajo, eso haces con las
distribuciones, me extraña. ¿Qué dice acá, pelado,
dame las entradas? ¿Pero vos ganaste algo,
Cuello House, o solo te estás colando por la
ventana? Y repartimos a varios de 200, eh. Después
la digo,
recuerdo, a ver, la tengo acá, acá la tengo.
Hernán de Lucas, Lucas Polonuer, Joaquín Gómez,
Martín Herrera, Carolina Weygan, María Montserrat,
Neme Contreras, Sofía Schieck, Guadalupe Arguello.
¿Qué tienen que hacer? Esas personas nombradas,
los cuatro primeros le escriben acá, a este, ¿sí?
Las otras tres le escriben una noche peronista y
lo de la remera esta, la remera esta, escribanle a
Job, que se gane el sueldo, escribanle a Job,
escribanle a Job. Nadie nunca dijo esto, boludo,
nadie nunca la tiró, es 100% gratis, o sea,
queremos instalarla, está bien, instalemosla,
pero no, no está pasando eso, nadie está diciendo
eso. ¿Tenemos audio? Mándame un audio. Después de
las elecciones le seguimos con mi hermano
tatuarnos la baba, nos parece algo muy importante
para esta
comunidad y me parece que es algo que se tiene que
pasar a unir más gente para ir en contra de la
baba. El tatuaje es la baba y un símbolo de
prohibido arriba, hay que prohibir la baba.
Pero la baba está, esto me huele loco, perdón, ¿la
baba está conceptualizada? O sea, ¿alguien hizo
un art de la baba, un concept art, o es la palabra
la baba? Porque habría que hacerla,
habría que diseñarla. Por favor, si tenés ese
diseño, mandémoslo, acá están diciendo,
ten flon, ten flon, no llegué a leerte, pero tenés
que amputarte el brazo después. Claro,
es muy peligroso tatuarse la baba, o sea, en algún
punto es casi que todo lo contrario,
¿no? O sea, pero bueno, es un prohibido la baba.
También te puedes tatuar vencer a la baba, ¿no?
¿Tenemos más? ¿Tenemos uno más? Bueno, agoberos y
agoberas, lo único que espero de este día
post-electoral es que florezcan mil internas
dentro del frente de todos, que Massa juegue
contra Axel, que Máximo juegue con los dos, que
Cristina se haga la boluda, que el tucumano en
su califato se caiga trompadas con Jaldo. Bueno,
es lo que necesitamos para crecer y que haya
2023. Voy a cerrar con esto porque ya el tiempo
vuela cuando se está haciendo la Argentina Grande
otra vez. Un encumbrado amigo en las más altas
esferas del poder, me decía una gran idea,
una gran idea de cara a este miércoles, que hay
una movilización. Y si damos puntos de
encuentro para dirimir internas a las trompadas,
onda, agarrás y citás, ¿viste? En Diagonal Norte,
3 de la tarde está Bernie versus Aníbal. Ahí vos
vas a verla, podés citar vos a alguien,
en Plaza de Mayo. No, yo te veo en el monumento a
las 5. Ahora, con esta misma te estás agarrando
puteadas en Twitter, compatriota, vamos el
miércoles a la movilización, lo dirimimos a las
trompadas y
después nos abrazamos y combatimos contra la baba.
Por cada disputa ontológica y espiritual,
la baba retrocede. Esto es así, me quiero agarrar
a piñas y dice brujinda. Bueno,
lo podés hacer, lo podés hacer. Yo creo,
estimadísimos compatriotas, que así como,
así como ha venido un resultado, a priori
podríamos decir, no tan estrepitosamente malo
como se especulaba y eso generó este exotiquísimo
efecto reboste de bienestar, lo que es innegable
es que ha iniciado la Gran Guerra Sagrada. Donde
haya unidad, promoveremos una interna,
donde haya similitud de pensamiento, buscaremos
diferenciarnos. ¿Por qué? Porque queremos
ser bardos o lo que sea. No, no, no, no, porque no
nos olvidamos. Del bardo redentor nacieron
las únicas posibilidades en este gobierno. En esto
que tenemos hoy, si tuvo una inyección
de vitalidad de algo, fue querer matarse. La
energía eólica de nuestro odio interno,
a pesar de que nos comprendemos como compatriotas,
es lo que nos motoriza a ir hacia adelante
y el agovero va a promover eso, va a promover eso.
Estimadísimos agoveros, gracias por
este encuentro una vez más. Gracias por la enorme
cantidad que fuimos hoy. Espero que
se queden los próximos lunes, que no vean solo
cuando hay elección, hermano. Entiendo
la emoción, pero, pero hay que hacer la Argentina
grande todos los días, eh. Todos los días
hay que hacerla. Gracias, por supuesto, por
haberse suscripto a la plataforma Agobar y
vamos a hacer grandes cosas. Esto recién comienza.
Los planes que hay para el año que viene,
no quiero empezar a adelantar, eh. Los planes que
hay para el año que viene. Con cada suscripción
estamos un poco más cerca de tener una estabilidad
empresarial de máximo poder y por supuesto
con el virtuoso efecto de Rame, que siempre
funciona y nunca salió mal, haremos la Argentina
grande otra vez. Ha iniciado con este acto formal,
compatriotas, la Gran Guerra Sagrada
y no se habrá de ver más que luz. Nos vemos el
lunes que viene. Mátense atrompadas.