Te la tomaste toda, te la tomaste toda,
chingüengüencha.
No sabe ni hablar, brutos.
Vaya a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste en un
cuchillo y te fue a quedar entre mis calas, loca.
Ah, bueno, no me importa.
Ayúdame que voy.
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo les va?
Hay un, hay un, no les voy a mentir, hay un clima
de feriado.
Hoy somos poquitos, es un encuentro íntimo, es un
encuentro diferente quizás.
¿Y por qué no?
Acá dice Lucas Sánua y Misa Rebordiana, señores.
Mira ese pañuelo peronista, sigan a Huaranga que
la rompe, sí, ya vamos a estar hablando de esto.
Pero primero hay que encontrar la sintonía
espiritual en la que estamos hoy, ¿sí?
Un maga de feriado, maga, ustedes saben, qué sé
yo, el resto de la programación se adaptó,
pero es una realidad, para hacer a la Argentina
grande otra vez no hay feriados.
Son causas que no admiten la menor demora,
entonces uno viene, uno siempre va a venir.
Y ustedes también, pero noten esto, ¿viste? Noten,
somos un número, pensemos un poco.
Acá Juan Pito Rico dice que damos los fieles.
Maga dormido, no hay menos mística, hay místicas
distintas.
Lo interesante, lo interesante de ser menos, es
que hay una oportunidad para intimidades
novedosas.
Hay otra proximidad, hay otra cercanía.
Hay magas en donde uno está corrido por la
urgencia de la coyuntura,
donde uno tiene que salir a atajar la cantidad de
acontecimientos que están sucediendo,
y después están estos encuentros, donde baja un
poco la espuma, no se está corriendo detrás de
nada,
y uno puede volver a parar la pelota y ver qué
hace con eso.
Porque sea el día con un clima más álgido, más
tranquilo, más feriado, menos feriado,
la realidad es que siempre hay acontecimientos de
índole metafísica para medir qué le está pasando a
la Argentina.
No sé cómo están ustedes, yo estoy pasando unos
días medio de mierda,
y yo me parece importante también hablar, ustedes
saben que yo siempre voy a hablar,
siempre voy a exponer mi corazón frente a ustedes,
más así, más si somos pocos.
La babase nos está llevando compañeros, no sé, no
sé, es el eclipse, me dice Velu2895.
Es el eclipse, ¿cómo alguien me explica cómo
siempre hay un eclipse histórico pasando?
O sea, hay un evento único e irrepetible por
semana, ¿alguien mide eso?
No puede ser que siempre la noticia sea evento
único e histórico,
todas las semanas hay un eclipse que pasó una sola
vez en los últimos 100 años.
O sea, siento que tienen pequeñas sutiles
variaciones entre eclipse y eclipse,
pero bueno, ponéle Velu2895, si es que era así, ya
no me acuerdo bien,
ponéle que sea el eclipse.
La realidad es que estuve teniendo unos días medio
chotos, unos días jodidos en términos
interpersonales,
con mucha sacudida, malestar, discusiones,
molestias, cansancio, un poco de clima de fin de
año.
Lo pregunto, lo pregunto, ¿hay algo de eso?
¿O es el eclipse, como dice Velu?
El otro día uno en Twitter me decía, te vi por
Parque Centenario,
yo me acuerdo cuando caminé ahí, realmente no
quería ir al parque, o sea,
yo no hago eso, yo nunca soy una persona que de
golpe tiene ganas de ir a un parque,
no lo hice jamás en mi vida, si pasé por ese lugar
era solo porque estaba obligado a hacerlo,
de que era una funcionalidad, y me quería matar de
estar ahí,
entonces aparte pasa eso, vos estás así y te ven,
yo estaba destruido, estaba muy arruinado,
estaba muy cansado, muy cansado, pero es parte
también, y Maga tiene eso,
Maga tiene un no se oculta nada, se expone todo, y
eso es lo que uno hace, hoy soy el primero a
gobero,
hoy soy el primero que necesita Maga, hoy
necesitaría sentarme y que ustedes,
la comunidad a gobera proponga estos temas, vea
cómo salimos de estas cosas,
es más, la comunidad a gobera que me proponía el
fin de semana, una y otra vez me invitaban
a ser parte de algún conflicto random de Twitter,
el fin de semana me abstraje,
hice lo que siempre hago cuando me siento mal o
estoy triste,
que es aislarme en el más profundo ostracismo, en
la oscuridad espiritual,
donde ahí descifro verdades arcanas del infinito,
estaba haciendo eso, entonces ni vi,
ni entré a redes sociales, y de golpe me metí un
día así sobre el pucho del domingo, a ver qué
onda,
y había como una gran discusión Twittera, en torno
a una suerte de figura conjetural,
que todos estaban puteando, y como que yo me metí,
dije, ah sí, mal, esto es una pelotudez,
entonces ya tenía mi piedra en la mano, mi piedra
Twittera, y de repente,
de ustedes, de los agoberos, me empezaron a decir,
te están puteando a vos, y yo digo, ¿cómo?
Yo tenía mi piedra así en la mano, y yo dije,
¿qué? o sea, yo soy el linchado, yo soy el
linchado y el
linchador, viste un momento así, medio Christopher
Nolan, donde de repente le sacaban la capucha
al ejecutado y era yo, entonces dije, ¿cómo? o
sea, yo soy, siento que creo que aparentemente
no la arrastré hasta el final, pero hubo una
discusión que dio como tres vueltas, y ahora
se hacía hablando, no sé, la verdad me
recontrarre, chupa la pija, le dije a los
agoberos, puten en
mi nombre, yo no tengo drama, no hace falta, no me
invoquen a mí para, porque me mandan, me mandan,
tipo, mira, mira, mira esto, no me mandan, pasa
nada, puten ustedes, otro también en maga, uno que
agradezco, un comentario decía, loco, reborda al
final, rebordes de cristal, lo puten y mirá cómo
se pone,
y es cierto, loco, no se olviden, yo soy de
cáncer, boludo, Luis, ¿cómo estás vos?
Luis, acá haciendo la transmisión de Twitch, Maxi,
¿vos sos de cáncer, Maxi también? Claro, Maxi, vos
sos de cáncer,
tenemos un equipo acá reducido bancando los trapos
en este día feriado, la radio desierta y acá una
célula resistiendo haciendo maga, yo soy de
cáncer, hermano, no sé, cáncer, boludo, yo soy
sensible,
boludo, yo tengo máxima sensibilidad, yo, a ver,
hablemos un poco de esto, hablemos,
pone uno en Twitch a tipo, uy, uy, ¿a dónde va
este maga? Está diciendo, uno, ¿dónde me metí?
Yo soy de cáncer, boludo, yo soy de cáncer, ¿saben
qué? Mirá, yo soy de cáncer con ascendente en leo,
vamos a hacer un poco de, vamos a hacer tarot
board, vamos a hacer un poco de clima astrológico,
uy, con leo no, uy, uy, maga, máxima depresión,
máxima sensibilidad, boludo, máxima sensibilidad,
porque hoy en día hay muchas confusiones, vamos a
hacer una, hay un culto a lo basado últimamente,
un culto de la modernidad a lo basado, que ignoran
que lo basado por supuesto es un lenguaje del
alma,
no es una forma de expresarse, pero los humanos
detrás contienen máxima sensibilidad, o al menos
yo,
de la máxima sensibilidad es donde se obtienen
poderes espirituales, donde se obtienen los
feelings, yo soy de cáncer, yo soy de cáncer como
Ricardo Iorio y Malena Pichot, por ejemplo,
grandes cancerianos, porque ahí, a ver, hagamos un
análisis, hagamos un análisis espiritual,
Riquelme también es de cáncer, la República
Argentina es de cáncer, ojo, Carl Schmitt es de
cáncer,
ojo, ojo, ojo con esto que estoy diciendo, porque
uno por él lo ve a Iorio, y lo ve furioso,
enojado, despotricando contra el mundo, esto
parece que la gente lo ignorase, pero ustedes
no saben que el acceso al enojo, o sea, el acceso
a esos momentos, a esos estados anímicos,
devienen de la máxima sensibilidad, Iorio está
enojado con la estación de poder, está enojado
con los guachiturros, está enojado con el mundo,
porque sufre, porque le duele mucho el mundo,
porque le duele, porque ama, ama profundamente a
la Argentina, ama a la República Argentina,
y es esa enorme sensibilidad la que lo hace un
poco nazi, se entiende, que nadie se confunda,
que nadie se confunda, no es enojo y qué sé yo qué
carajo, y tipo, ah, a este chabón no le cabe
una, se entiende, acá dice uno, acá Franky dice,
es nazi porque es sensible, es, a ver,
vamos de vuelta, vamos a repasar, solo el tránsito
por esas enormes sensibilidades es lo que te da
la paleta completa de emociones, lo opuesto a
nuestra espiritualidad, nuestra, hablo de
nuestro colectivo, el colectivo que me incluye a
mí, a Ricardo Iorio y a Malena Pichot,
ustedes saquen las conclusiones de qué poronga
significa eso, yo sé que somos un colectivo,
nuestro colectivo, lo opuesto a nuestro colectivo,
no es ni la tristeza, ni gente sensible, nosotros
somos lo más sensible de los sensibles, somos
hombres sensibles de flores en términos de dolina,
sí, nuestro opuesto espiritual es aquello a lo que
nada le pasa, lo inerte, lo que lo no sintiente,
lo que, aquello a lo que todo le es indiferente,
en el extremo opuesto de la escala, estamos
nosotros,
a lo que todo le es demasiado elemental y hay que
saber regularlo y es difícil, por eso por ejemplo,
ahí ponéle, lo digo en este maga íntimo, hoy que
somos pocos, hay gente que cree que yo odio a
Malena Pichot, no hay nada más alejado de la
realidad, ahí me cae bárbaro Malena Pichot,
no la conozco, no tengo relación personal con
ella, solo una vez me puteó en Twitter y como
me puteó yo devolví la puteada, yo hice lo único
que yo sé hacer que es profundizar, si alguien me
propone chocar y yo digo máxima aceleración, es lo
que voy a hacer siempre, no es personal,
pero incluso en ese momento yo me di cuenta que yo
no estaba siendo un destinatario lineal de su
puteada, ella no sabe ni quién soy, yo fui una
esquirla, yo fui un accidente en el gran misil,
en la gran batalla espiritual que ella estaba
dando, que el blanco quedaba allá y yo fui una
esquirla, y yo que dije esa hora me metí en la
línea y salté como el guardaespaldas para entrar
en la trayectoria, pero dejate de joder, mirá si
me va a caer mal, al contrario, al contrario,
yo creo que Malena, cumplimos el mismo día con
Malena Pichot, exactamente el mismo día,
6 de julio, el día que celebramos mi cumpleaños
ella celebra el suyo, yo me siento espiritualmente
hermanado y yo incluso sé ver, porque los
cancerianos sensibles nos reconocemos entre
nosotros, nos reconocemos, reconocemos la
sensibilidad, yo sé ver que la mayoría de
conflictos que ella tiene o la gente que queda
enojada es porque ella tiene una forma de ver
el mundo muy de lealtad acérrima contra la
otredad, ella va construyendo, viste, vos estás
conmigo
en mi contra y yo empatizo mucho con eso, o sea,
no puedo no sentir eso, incluso si
circunstancialmente
por algún motivo quedé del otro lado, y nadie se
confunda, si a mí me invitan a pelear yo voy a
combatir la guerra sagrada hasta el final, pero es
como cuando uno reconoce un agovero, viste,
y agarrás y decís quizás nos estamos apuñalando,
pero en el fondo de nuestros ojos, en este caso,
brilla un pequeño cangrejito, un enigmático y
sensible Kravers, un cangrejino que solo
quiere amar y ser amado, un small Kraversmith que
habla el lenguaje del amor, el Kravers,
el Kravers dice que verga me importa Male Pichot,
mira hermano, vos no estás entendiendo que esto
no se trata ni de mí, ni de Malena Pichot, se
trata del fondo de los feelings, de conectar con
nuestro espíritu y nuestro corazón, y el agovero
no lee los conflictos por lo que la
superficialidad
te dice que son, el componente del agovero es ver
que de verdad se juega en el fondo de esa aparente
disputa, porque cada disputa, cada accidente, cada
hilada que pasa en el mundo postula el universo,
una porción del universo se juega en cada disputa
espiritual y el agovero lo lee, el agovero lo lee,
viste, entonces el Kraver no conocía el cangrejo,
dice acá, the board is real, en el fondo de mi
esencia, mi core, hay un pequeño cangrejito
sensible que quiere estar en casa, que le gusta
estar en su hogar, que le gusta las families, la
familia, que va a tirar cáncer, que tiene
en descripciones, nos gusta, no nos gusta tanto
salir, nos gusta, y obviamente yo dialogo con
mi ascendente Leo, lo cual genera una dualidad que
es el motor de mi historia personal, fíjate ahí,
fíjate toda la poesía que hay en esto, pero hoy ya
que aprendimos, la máxima sensibilidad es lo que
nos permite sentir, sentir juntos, y acaso algunos
se creyó que acá estábamos para otra cosa, que
el agovero es no sintiente, si todo lo que rodea
el agoverismo es la capacidad de sentir de maneras
similares, esa es nuestra doctrina, sentir el
mundo, sentir todo lo sentible, lo que les
propongo en
este encuentro, en este encuentro agovero de
feelings, de sensibilidades, es no solo mandar
audio, porque digo, esta oportunidad me parece
algo más tranquila, yo estuve registrando algunos
eventos de máxima densidad metafísica, registré
uno, lo vieron el encuentro Naty Peluso-Moria
Kazan, lo vieron ahí en los Latin Grammys, yo no
tengo la menor idea de los Latin Grammys,
pero vi ese segmento y dije, oh, acá está pasando
algo, viste, vi el barbijo sub cero,
el barbijo escorpión de Moria con Naty Peluso
encontrándose, acá dicen, no, no, no, es tremendo,
dicen, no, sí, sí, sí, sí, Toddy Peluso, pero lo
vieron, vieron temblar las placas tectónicas
metafísicas, yo veo eso, vamos a hacerlo claro,
vamos a hacerlo claro, ese encuentro hace a la
Argentina grande otra vez, no puede ser más claro,
viste, a veces uno se desvive en explicar qué es
el
agoberismo, qué es maga, ponete el segmento Naty
Peluso-Moria Kazan, es lo más grande que hay,
ese diálogo aparte, era un idioma imposible, a
ver, decime lo siguiente, si vos entrases en esa
conversación no la puedes sostener, porque los
decibeles con los que están intercambiando
verdades
quemarían a un humano normal, entendés, acá Lana
Lena de Chaca dice, Marley, hablemos de Marley,
Marley, testigo de ese encuentro, si vos lo ves
casi que físicamente, Marley colisiona para atrás,
entendés, porque no puede con los desplazamientos
tectónicos, y entonces, ¿para qué sirven los
agob? Marley espectador sagrado dicen acá en el
Twitch, exacto, exacto, Marley cristaliza
éxtasis con la mirada, no sé, puede ser, sí puede
ser también, pero lo importante es que hay
testigos de lo sagrado, Marley en ese momento
claramente, el tipo, o sea, llegó a esbozar,
cuando Naty Peluso empezó a hacer movimientos,
porque aparte Naty Peluso empezó a coreografiar
la invocación de las fuerzas espirituales
argentinas, Marley dice, uy, uy, uy, uy, para,
para, para, y Marley a partir de ahí se dedica a
hacer onomatopeyas y a quedar pasmado, porque
ya no puede acceder a ese nivel de verdad, y si
cualquiera de nosotros, los mortales, estaríamos
ahí, tipo, te echan en esa conversación, quiero
que sepas que vos no puedes hacer nada, nada, te
dejan ahí, y te dicen, che, seguir es el ritmo,
ay, y así rebotás, pa, salís así, salís rebotado,
pero como en Dragon Ball, tipo, te desplaza una
fuerza cósmica a 200 metros, sí, esos, por
ejemplo,
esos acontecimientos, son para los que sirven las
seccionales de agob, por eso están distribuidas
en todo el país, y me parece, y con esto ya me
aproximo a cerrar, les recuerdo 11 39 39 88 88,
ahí pueden mandar audios, podemos ponderar algunos
eventos metafísicos que estuvieran
sucediendo, si volviera nuestra vocación original,
como siempre, agrandar a la Argentina
a través de la detección de estos factores y el
fomento de los mismos, favorecerlos, celebrarlos,
protegerlos, cuidarlos como pequeños templos
sagrados, otra de estas cosas que pasó, y me
no sé si lo vieron, pero a mí me encantó, fue de
uno de los que más disfruté, un poco porque
pasamos por todas las etapas, viste, hicimos como
una cosa muy amplia, muy variopin, metodazo,
están diciendo acá, todavía no lo vi, bueno, si
todavía no lo viste, no te corre nadie, tenés
tiempo dura como tres horas, pero muy bueno, muy
muy buen balanceado, perfectly balanced, el
método,
pero yo creo que la gran detección agovera de ese
método, la gran detección, hubo varias,
mentira, hubo al menos dos, una es la propensión
que tiene Iván a esta suerte de fight club,
de club de la pelea enigmático, que nadie la vio
venir y es impresionante, yo me enteré ahí,
o sea, no es algo que yo supiera, porque lo
conozco, pero viste, no lo conocés a nivel método,
en el método yo conozco personas con las que tengo
relaciones hace años, y ahí develan algo que no
sé, boludo, les brota de su maná más íntimo,
viste, eso fue una locura, eso fue una locura,
y el otro gran factor fue la cuestión bayense,
boludo, la descripción de Bahía Blanca,
me pasaron un texto, me lo pasó el hermano de Fede
Simonetti, a quien le mando un gran saludo,
porque es agovero, y me manda verdades a través de
Fede Simonetti, me mandó un texto de Martín
Gohan, Cojan, no sé cómo se dice, no sé cómo
prefiere que le digan, Cojan es mi momentum,
me mandó un texto de él de Bahía Blanca que dice
Bahía Blanca, el peor lugar de todos según todos,
yo dije, boludo, qué está pasando en Bahía Blanca,
recién a esta altura en mi vida descubro este gran
lugar, este mordor argentino, yo creo que ahí hay
algo, podemos ir a la tanda y volvemos con esto,
pero me interesa leerlos, ya que somos pocos,
bueno, no si somos tan pocos, ya estamos llegando
a casi
más íntimo, pero vamos registrando estos eventos y
manden audios, manden audios que hoy los necesito,
loco, hoy agoveros los necesito, vamos a una tanda
y volvemos.
Nacional día lejos de casa, estamos en la luna,
esta es el año 87 de residence, les suena así,
tiene miedo la melodía, si si si un viaje por la
música,
me da la sensación de que estás muy repuesto,
entras al boliche y está sonando una canción,
la escuchas medio así quizás está sonando o no sé
el tractor amarillo,
de lunes a jueves, de veintiuna a cero, con
Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín Camisa.
Estamos en la luna por noventa y tres siete,
Nacional Rock.
Así es la tuya.
Estás escuchando, Maga, por Nacional Rock.
Acá, cáncer, con ascendente en cáncer, a la puta
que lo parió, el eclipse, boludo, el eclipse,
chagón, el eclipse.
Este, ahí teníamos un agobero full cáncer, ¿no?
You never go full cáncer.
Full cáncer y en eclipse y en maga, o sea, estás
muy craveado, cravers, muy craveado, amigo, tenés
cuidado, ¿eh?
De cangrejo a cangrejo te lo digo, tenés cuidado.
Acá había acá unos agoberos, ¿viste?
Cutulu, Juanfra Cutulu, ¿sos vos, boludo? Me estás
jodiendo, yo te conozco, vos sos Juanfra Cutulu.
No te voy a conocer, te mando un abrazo grande,
hermano.
Guarda con ese cáncer con cáncer.
Acá había algunos agoberos, ¿viste? Que están muy
acelerados, muy emocionados.
No, este maga, uno leí, este maga es la baba, este
maga...
Tranquilo, tranquilo. Los conceptos nos sirven a
nosotros.
Nosotros no servimos a los conceptos.
¿Se entiende eso?
Se confunde quien crea que baba es ser sensible.
Porque esto también lo vi, de repente, ¿viste? Uno
tira algo y ya lo usan para cualquier cosa que a
uno no le gusta.
Y está bien, está bien, es parte de la vida.
Pero sepan que no hay nada más alejado de la
realidad, que ahora de repente la gente que
siente, la gente que ama,
la gente sensible, la gente que sufre es la baba,
las bolas, las bolas.
Nosotros somos máximo posicionamiento, máxima
emotividad en todo lo que hacemos.
Donde sea que haya alguien doliente, sufriente o
amando o lo que sea, habrá una célula de
humanidad, boludo.
Y nada del humano nos es ajeno.
Justamente, ¿qué es lo que nos es ajeno?
Lo no humano.
Cuando se mecanizan las relaciones sociales,
cuando dependemos de la máquina,
cuando dependemos de conceptos y algoritmos que de
repente ya no nos sirven para nada,
sino que nosotros los servimos como deidades,
¿viste?
Entonces uno de repente estudió tanto y se enredó
tanto en sus libros que de golpe está atrapado.
Me escribían, ¿viste? Me escriben, me escriben
politólogos.
Me dicen ayúdame, Rebord, tengo la baba.
Está muy bien que lo registren.
Porque durante años los encerraron en conceptos.
Y ahora esos conceptos, ahora esos conceptos...
Dani, Dani, ¿vos cumplís el mismo día que yo,
boludo? ¿Me estás jodiendo?
Nuestro Dani, ¿cómo cumplís el 6 de julio? ¿Es una
joda, boludo?
Ya está, claramente hay una señal.
Algo está pasando, boludo.
Bueno, estaba en esto.
Los conceptos tienen que servir a uno, al humano.
No el humano servir a los conceptos.
Esta segunda o tercera verdad del día, porque ya
dije un par,
pero para los que la supieron cazar, la cazaron.
Y los que no, que pasen de largo. Que sigan
creyendo, no, sí.
Ser sensible, no, vos tenés miedo de ser sensible.
No es lo mismo.
No es lo mismo tener miedo de conectar con tus
deep feelings, boludo.
¿Qué te pensás? ¿Qué eso te hace más valiente?
¿Qué eso te hace basado?
Ay, soy basado, nada me pasa.
No, no, vos no sos basado.
Vos tenés miedo.
Pásame un audio.
Reborda.
Tenés que hablar de las últimas hazañas del
Pichichi, por favor.
¿Viste que no tiene un brazo?
Para mí que se lo cortó porque se dio cuenta que
tenía la baba.
Y tenés que hablar de la entrevista que tuvo en
perfil.
Es una locura.
Saludos.
Entre... Entre Vistón al Pichichi Sioli, ¿eh?
Entre Vistón.
Me encanta la tesis de que se cortó el brazo
porque tenía la baba.
No lo puedo creer.
O sea, en retrospectiva lo acabo de pensar.
Nunca se me... Sí, sí.
Explosiones cerebrales en cabina.
O sea, narrativamente cierra perfecto.
Círculo completo.
No la vi venir, boludo.
O sea, jamás pensé en haberse cortado el brazo en
términos de Pichichi.
Pero, claro, quizás él vio que tenía la baba y se
cortó el brazo en un acto de máximo heroísmo.
Sioli tiene muy poca baba porque debe ser el
tipo...
Decime si no me equivoco.
Debe ser el tipo menos conceptual de la Argentina.
Yo nunca le escuché a Sioli decir una categoría de
análisis.
Tampoco, ¿viste?, para hacer una...
Hacer del anti intelectualismo una postura.
Pero no lo puedo evitar, ¿viste?
Me pasa un poco...
No sé si leyeron ustedes a Macedonio Fernández.
Es muy difícil de leer Macedonio.
Les recomiendo el storyboard que hice de
Macedonio.
Sí, obviamente les voy a recomendar mi propio
producto donde se creen que están.
Programa donde hablo solo.
En el libro, no toda es vigilia la de los ojos
abiertos.
Un tratado metafísico de la República Argentina.
Macedonio habla de querer hacer un tratado en
contra del intelectualismo extenuante, ¿viste?
Macedonio está harto del sobreanálisis académico
de la reporonga.
Y quiere buscar conectar con lo elemental, ¿viste?
Con lo que está ahí en el fondo de la vida, con lo
que está en el fondo del corazón.
Como lo que hablábamos, el maga ha pasado con el
coqui Capitanich.
Cuando coqui llama a recuperar a los infieles.
Y ahí el agovero vibra.
El agovero vibra alto en términos de Iván Anadal.
Porque ve una conexión con lo elemental.
Y eso no lo hace por insensible.
Lo hace por máxima sensibilidad.
Y entonces Macedonio convoca a un llamamiento en
contra del intelectualismo extenuante.
Yo creo que es eso.
No es contra lo intelectual.
A mí me encanta leer de teoría, me encanta.
El tema es cuando el intelectualismo es
extenuante.
Y volviendo a Scioli, yo creo que nunca le escuché
una categoría de análisis en mi vida.
O sea, nunca le escuché decir, esto es un, no sé,
populismo a la jacobina.
Nunca, nunca, no habla así.
Viste que te dice, no sé, con fe, con optimismo,
para adelante.
Junté plata de Brasil.
Juego de nueve.
Soy pescador.
O sea, es como, así es Daniel.
Me acuerdo, ¿se acuerdan la entrevista esta?
Daniel cuando iba a ser, no iba, sí, candidato a
presidente.
Él contó que en su biblioteca, escucha esto porque
es una locura.
Es espiritualmente, no sé si la vas a saber cazar,
pero es una locura.
Él contó que en su biblioteca él entrenaba.
¿Me siguen en esto?
No digo, no sé si está bien o está mal.
Sólo recuerdo hasta el día de hoy esa declaración.
En su biblioteca, él tiraba una colchoneta al
piso.
¿Entendés?
Y ahí hacía abdominal.
Es que es como una, o sea, no puede ser más
poderosa la imagen.
¿Me siguen, no?
Hacía flexiones en su biblioteca.
Es como, o sea, te dice mucho.
Hay gente que justamente en eso ve como tipo,
boludo, ¿pero qué significa esta persona?
Y yo me acuerdo que lo vi y dije, uf, guau.
Entrenaba el cerebro, no, no, no era una metáfora.
Literalmente tiraba una colchoneta y hacía
flexiones.
Entrenaba su materia gris, ¿viste?
Loquísimo, boludo, loquísimo.
¿Tenemos más audios?
Ahí mandame, ¿verdad?
Hola, goberos.
¿Qué oportunidad de embarrar a Milay que nos
perdimos?
Yo no lo puedo creer.
Todo el mundo cuestionando que se vacune, diciendo
ahora te vacunás, qué sé yo.
Había que agarrarlo y decir gracias, Javier Milay,
por contribuir a la mayor campaña de vacunación de
la historia de la Argentina.
Incluirlo en la discusión política de esta manera,
no sé.
Ahí le hace un cortocircuito a sus seguidores que
dicen,
no, ahora está contribuyendo, transó, qué sé yo.
Les explota la cabeza, así nomás.
Sí, yo coincido totalmente y en general a mí
emocionalmente
siempre me hace conectar más la celebración que el
repudio,
que la indignación de vuelta, espiritualidades,
¿viste?
Espiritualidades en pugna.
Hay mucha gente que se enojaba con Milay, tipo,
miralo, miralo, miralo.
Entiendo, son formas de responder a las cosas,
¿viste?
Yo hubiera hecho lo mismo que vos, compatriota.
Subo un flyer desde el Ministerio de Salud.
Gracias, Javier, por hacer a la Argentina grande
otra vez.
O sea, nada es más poderoso que la celebración,
nada.
Bueno, lo vimos el otro día, ¿no?
Con la celebración en Plaza de Mayo, digamos,
aleatoriamente.
Pero el tema es que tiene que salir del corazón,
si no, si es impostada se nota, si es impostada se
nota.
¿Qué haces, Rebor?
El encuentro con Oti Peluso, Moria es medio
Matrix, es tipo Neo,
encontrándose con el arquitecto.
Ese encuentro, esa charla, Moria claramente es el
arquitecto, ¿no?
Es buenísimo, boludo, es buenísimo.
Lo vi varias veces ese video.
Lo vi y dije, no, ¿cómo hablan, boludo?
Hablan en otro idioma, es un idioma no accesible a
los moros.
Es un idioma lleno de glam y onomatopeyas,
y una cosa medio drag, ¿viste?
No sé, boludo, es como...
Qué grosso ser testigo de alguno de esos momentos,
¿no?
Me gustaría ser testigo de algún acto,
de algún evento de máxima fineza alguna vez en la
vida.
Siempre lo pienso de aquel discurso de Cantona.
Esto ya lo he citado muchas veces, pero bueno, el
público se renueva.
¿Sea algún agovero que nunca vio el discurso de
agradecimiento
de Cantona en la FIFA cuando lo premian a no sé
qué poronga?
Yo creo que es uno de los top tres actos de máxima
mística del mundo.
Acá dice hermoso discurso, lian, no sé si lo
vieron.
Nunca vi a Cantona, nunca vieron nada, nunca
vieron nada.
Fijate, o sea, no es comparable a nada lo que
hayan visto, ¿eh?
O sea, a Cantona le van a dar un premio, sube,
FIFA,
todo el mundo mirando, o sea, todo el mundo del
deporte,
Messi, Cristiano Ronaldo, o sea, todas las figuras
que imaginen
a Cantona ronco, bienvenido, rebordo a ser trollo.
Yo siempre fui muy trollo, ¿eh?
O sea, siempre.
Yo tengo ascendente en trollo, lo tuve siempre,
¿eh?
Siempre lo tuve y soy feliz.
Cuestión, vuelvo a esto. Acá, este lo está
ponchando Luis.
No, no, no, lo que es este discurso?
Debe haber sido el discurso que más veces vi en mi
vida,
además dura un minuto.
Gay World.
No sabes lo que es. El chabón se sube y da
el discurso más out of context del mundo, entonces
lo premia
en tipo en la FIFA y el chabón dice,
frente a los ojos de Dios somos meras hormigas
mientras nos apunta con su lupa gigante.
Pronto las células degenerarán en nuevas formas
y la tecnología conquistará, o sea, no se entiende
nada.
Y el chabón termina esa alocución hacia el
infinito
y dice, gracias.
Y se va y ponchan al público y la cara del
público.
Acá, acá están, están viendo.
La cara del público.
Y mira, y seguí mostrándolo porque no sabés la
última,
la última que es una locura total.
Por favor mírenlo, mírenlo.
La gente está viendo y diciendo, ¿qué está
pasando?
Y saben que está, mira acá, acá.
Es tipo, ¿qué?
Y porque lo que está pasando es que están
presenciando
una porción del infinito.
Es como la crítica que hace Jung de,
así habló Zaratustra, de Nietzsche.
Vieron Jung, el tipo que se pelea con Freud,
porque básicamente agarra la teoría de Freud
y la lleva a un plano astral, elemental.
O sea, Freud estaba todo empecinado con demostrar
que lo que él hacía era ciencia.
Y vino Jung, estaba Freud ahí pasado de falopa,
todo falopa, falopa, falopa.
Y viene Jung y también dice falopa, falopa,
falopa.
Pero agarra le dice, ¿Freud, te pusiste a pensar
que en realidad nosotros estamos dialogando con
Dios?
Y Freud dice, no, nein, nein.
Y dice, la puta madre, Jung, estuve toda mi vida
tratando de mostrar que esto era ciencia
y ahora vos venís y hablás de la estructura
del arquitecto elemental y las figuras ancentrales
del inconsciente colectivo.
Y Jung estaba todo aflayando en Saturno
y Freud dice, no, la concha de tu madre.
Freud dice, no tengo nada que ver con Jung,
pero Jung sigue ese pire
descubriendo los símbolos elementales del
infinito,
los arquetipos del inconsciente colectivo.
Y el chabón dice que el libro de Zaratustra,
Así habló Zaratustra,
es una conexión directa que Nietzsche tuvo con el
infinito,
con el inconsciente colectivo.
¿Leyeron Así habló Zaratustra?
Es un gran libro.
Está escrito en espejo al Nuevo Testamento.
Es como toda una gran parábola del cristianismo,
básicamente porque Nietzsche en ese momento
estaba criticando fuertemente
la desviación moral burocrática
de la iglesia del cristianismo primitivo.
Esa era la postura de él.
Después fue interpretado también hacia el nazismo.
Muchas conexiones con Giorgio, Nietzsche.
Estamos como, hay algo acá, ¿no?
Que está sucediendo.
Pero Nietzsche lo que estaba criticando era eso.
Y el tipo lo que hace, lo que dice Jung
que Nietzsche hace, es que Nietzsche logra
acceder al inconsciente colectivo.
O sea, Nietzsche se conecta.
¡Ah! ¡Ah!
Así.
Perdón.
Perdón por la representación.
Tuve que hacer una...
Una...
Se cayó. Se cayó la cámara del poder.
El extremo poder.
Ay, bueno, no puedo más.
Haceme algo, recortame
recortame ese instant replay.
Yo lo subo, Luis no pasará.
Recortame, recórtenme
ese instant replay
en cámara lenta y en blanco y negro
sacudiéndose.
Porque es Nietzsche, porque está
regalada.
Pero es lo que él accedió.
Él accedió al infinito.
Es decir, él estaba escribiendo el
Zaratustra y pudo
meter la mano del otro lado del muro
acceder a los símbolos
elementales y los decodificó en un libro.
Por eso así habló Zaratustra
es tan poderoso. Y por eso rastreamos
las fuerzas que plantea
Nietzsche en lo que después traduzco
traduzco. En lo que después
tradujo José Ingenieros
en nuestro plano vernáculo.
José Ingenieros tenía sus cosas.
También algunos podrían decir que
era un poco nazi. ¿Por qué no?
Después de todo dice que había mapuches
ahí en su sótano, ¿no? Tenían esa cosa
positivista como Lombroso.
Pero en esa época era lo único que había.
Entonces esa era su escuela.
Entonces José Ingenieros agarra
su positivismo y decodifica
a Nietzsche, ¿entendés?
Con lo elemental.
Y esa definición siempre
me volvió loco. Y quiero hablar
¿saben de qué quiero hablar? De una cosa con la
que estoy
flayando últimamente, que me lo decía
un agobero también.
Dún.
Duna. Dune.
Los sueños son
mensajes de lo profundo.
Duna.
Yo me había visto la de David Lynch.
Me vi ahora la de Villeneuve.
Me encanta Villeneuve.
Me encanta ese canadiense sensible.
Me encanta.
Y en Duna encontré
una backstory impresionante.
Impresionante.
Impresionante. Que es
la Duna que quiso hacer
Jodorowsky. ¿Sabes qué?
Te voy a hablar de eso.
La Duna de Jodorowsky.
Vean el documental que está
en YouTube. Es impresionante.
Pero permítanme hacer una aclaración.
Porque acá hay muchas personas
que van a empezar a decir
ah, qué nerd
esto, ah, ciencia ficción,
me chupo un huevo, no, no, no.
No están entendiendo
que como todo
lo que hacemos en agob,
no se trata
linealmente de lo que ves.
Es como cuando hablamos de fútbol.
No hablamos de la pelota
que gira. No hablamos de formaciones
tácticas. Hablamos de Dios, hermano.
Y esto, Duna
de Jodorowsky, no se trata
de una adaptación de ciencia ficción.
Se trata de la búsqueda de Dios.
Se trata de la búsqueda del
opus migrum.
Se trata de encontrar
lo elemental. Se trata
de encontrar el núcleo primigenio
del hombre, de la vida, del porqué,
del gran porqué,
del qué somos,
de lo que está en el
fondo, de lo inexplicable,
del misterio de la vida.
De eso se trata Duna de Jodorowsky.
Las naves espaciales
son una excusa, boludo.
Son una excusa. Todo lo que hacemos
es una excusa. Todo lo que hacemos es
una mera excusa para intentar encontrar
esa porción del infinito. Todo lo que
intentamos son excusas para
tratar de conectar con eso,
con eso que hay ahí, con eso que justifica
todo lo demás, con eso que no tiene sentido,
boludo. Eso es Duna de Jodorowsky.
Es impresionante.
Yo hace días que estoy volando
en planetas interestelares.
Tengo que ir a una tanda.
Estoy obligado a ir a
una tanda. Estoy obligado a ir a una tanda.
Estoy obligado a ir a una
tanda.
Pero vamos a ir a una tanda y voy a volver.
Y después voy a repartir esto también.
Para quienes estén suscriptos
al sistema AGO.
Tienen tiempo hasta que termine al menos
esta transmisión de MAGA para que sean
partícipes de esto, para que sean considerados
como para que puedan ganar.
Pero no va a ser ni sorteado
ni estrictamente, tampoco creemos en el mérito.
Creemos en el máximo verticalismo.
En los designios de Dios
que se manifiestan a través circunstancialmente
de alguien. Haré de vehículo
para los elegidos. Y quienes sean
elegidos, serán elegidos.
Adiós, esto cortemos, vamos a la tanda.
Voy a contarles, voy a contarles, de vuelta,
qué es lo que ve un agovero,
que frente a cada acontecimiento, trata de
ver lo que hay de verdad
en eso. Lo que las fuerzas
espirituales se empugna detrás
de lo meramente aparente.
Alguien que no tiene el prisma agovero
ve lo que alcanzan los ojos.
Ve el contacto lumínico
de esas células que hacen con su pupila.
En cambio, el agovero no se queda con eso.
El agovero dice, pero ¿qué hay detrás de esto?
Yo los invito a ver DUN
de Jodorowsky. ¿Qué es lo que estaba pasando?
Vamos a hacer una descripción acá
de lo que nos interesa a nosotros.
No me importa ni Philip Dick,
no me importa ni el libro, no me importa nada.
De hecho, es tan increíble que Jodorowsky
explica que cuando agarra el proyecto de DUN
ni siquiera había leído el libro.
Porque no era,
entonces se trataba del libro, se trataba
de Dios. Entonces déjame
contarles algo. Jodorowsky,
cineasta chileno, loco,
experimental, deep
feelings, spirits,
venía de hacer esa montaña
maravillosa, la montaña de la locura,
no sé qué poronga. No sé si es
admirable, son tipo
ascendiendo en un cono metafísico,
o sea, estaba en esa. Jodorowsky
estaba en esa. Y la montaña sagrada,
gracias Juanfra, amigo.
Estaba en esa,
buscando por supuesto la verdad.
¿Cómo es mexicano?
¿No es chileno? Bueno,
poronga sea, es el ulbide.
Como se importase la mera geografía,
donde hablan así, con esas
palabras raras.
Es de ese país,
del que sea, del que poronga
les pinte, y venían a una búsqueda
de verdad. Y entonces quiere agarrar
Dune. Pero claro,
lo hace en un año prehistórico.
Ustedes ya saben que no sé
memorizar fechas, así que para lo que a nosotros
respecta la intenta hacer en el medioevo.
Era el medioevo,
recién habían descubierto el fuego,
recién. Y el tipo dice,
voy a hacer la película
más grande de la historia
de la humanidad. Osea, Jodorowsky
agarra y dice, yo no quiero hacer una película.
Quiero cambiar el mundo.
Quiero cambiar la cultura
universal de la historia de la
humanidad. Es el punto de partida.
De ahí arrancó. Y el tipo empieza
como Nick Fury, a juntar
a los Avengers, y dice,
voy a generar la cosa más grande que el mundo
haya visto. Se pone a rastrear talentos
por todo el planeta, encuentra
personas, boludo, de verdad, es increíble.
Osea, vos ves el documental, y lo escuchas hablar
al viejo, y te dice, no me importaba
ni el cv, ni las cuestiones técnicas,
me importaba su espiritualidad, su filosofía,
que había atrás de sus ojos, viste?
Osea, era una búsqueda espiritual total.
Y el tipo logra ensamblar
los verdaderos talentos más increíbles
de la época. Arma equipos de efectos
especiales, arma, trae,
osea, va a buscar a Pink Floyd
para hacer la banda sonora, va a buscar a Mick
Jagger para hacer el personaje que después, en la
banda de Lynch, hizo Sting, va a buscar
a Orson Welles,
que ya Orson Welles estaba en la etapa, viste?
Gordo, dejado,
morfando en Francia, ¿saben cómo encuentra
Orson Welles? Sabe que le gusta comer,
entonces rastrea los mejores restaurantes de
Francia
y pone guardia personal en encontrarlo.
Y lo ven un día en una mesa reservada,
dice que escapiando 4 botellas
de vino y 5 platos,
osea, Orson Welles ya... Orson Welles
tirando la chancleta, como diciendo, ya está,
ya soy Orson Welles, yo ya gané, morfando,
le mando una botella de vino,
Orson Welles recibe la ofrenda
y dice, ¿quién mandó esto?
El caballero de allá. Decíle
que venga. Viene
Jodorowsky y le dice, tengo una película para vos,
necesito que hagas del
varón Harkonnen, viste, del
personajazo, y va perfecto para Orson Welles.
Orson Welles dice, no,
no quiero, no tengo
ganas, nada de lo que vos me ofrezcas
puede cambiarme, soy Orson Welles,
soy invencible. Y Jodorowsky agarra y le dice,
voy a contratar a este chef
y va a cocinar exclusivamente para vos durante
todos
los días del rodaje. Y Orson Welles dice,
estoy. Y
acepta y se embarca en
la misión Jodorowsky. Y así con
todos, lo va a buscar a Dalí.
Quiere que Dalí haga del
emperador. Dalí no actuó nunca, pero
era Dalí. Y con Dalí entraron
en un duelo metafísico para desafiarse
y ver cómo podían tentar al otro
en una propuesta. La pareja de Dalí
en el momento lo agarra a Jodorowsky y le dice,
tené cuidado con Dalí, porque Dalí va
a aceptar y después va a hacer todo lo posible
para destruir lo que amas, porque así
es Dalí. Lo hace por el arte. O sea,
están todos locos, ¿entendés? Están todos
mal de la cabeza. Y lo va a buscar
a Dalí. Y Dalí solo acepta
si era el actor mejor pago del planeta.
Y entonces vos decís, bueno,
Dalí pide no sé cómo cien mil dólares
por
hora de rodaje. Y ven
el guión y dicen, che, nadie
en el mundo puede pagar esto. Y se lo
convierten haciendo que aparezca solo
en cuatro escenas y después Dalí es representado
por un robot de Dalí.
Y entonces le dicen, escúchame, te pagamos
cien mil dólares por segundo.
Pero calculan, o por
minuto, no por minuto, por minuto. Pero claro,
en escena iba a estar solo seis minutos.
Cien dólares por minuto emitido, no por minuto
grabado. A Dalí le encanta
porque dice, excelente.
O puede ser el actor, esto va a quedar en la
historia.
El único que cobró cien dólares
cien mil dólares por minuto y acepta.
Pero claro, aparecía seis minutos y al resto lo
hacía con un robot.
O sea, todo un emparche gigante.
Y al mismo tiempo, al
mismo tiempo, la Dune de Jodorowsky
te muestra algo muy terrible.
Algo muy terrible en la búsqueda
de esa obra elemental, de esa
obra primigenia. Que es que
detrás o en derredor
de esta gran potencia artística en
búsqueda de lo elemental, hay
un montón de padecimiento. Hay
gente que sufre. Y esto
acá es donde el documental se pone como
medio, o sea, no es meramente reivindicativo
lo que estoy diciendo. A mí lo que pasa
es que solo me apasiona, solo me conmueve.
Pero hay algo de muy terrible
en esto también. Hay algo de muy terrible
en la visión
de túnel frente a un objetivo
donde nada te importa y de repente
la humanidad. Claro, Frahok
dice, infumables todos.
Adanefe dice, ¿cómo estás
robando hoy, eh? ¿Cuándo no estuve robando,
Adanefe? Seguimos.
Cuestión, entonces vos
agarrás y Dune no solo te muestra eso,
sino que de repente saben un pequeño detalle.
El hijo de Jodorowsky en esa época
tenía 14 años. Y Jodorowsky,
su papá, lo convence
de interpretar a Paul Atreides,
el protagonista. Entonces claro,
ahí la cosa se empieza a poner
no tan graciosa. Porque
de repente vos tenés a tu viejo que te dice,
pequeño Manolo, vamos
a cambiar el mundo. Sos el elegido
para ser Paul Atreides. Y Manolo le dice,
ah papá, que bueno,
¿es como una película? ¡No!
No es una película, es la nueva Biblia.
Va a cambiar el mundo. Y vos,
Manolo, sos el nuevo apóstol.
Ah, bueno, papá, supongo que está bien.
Sos mi papá y no tengo discernimiento el inibir
albedrío
en esta etapa de mi vida. Entonces,
también te muestra eso el documental.
Está Manolo, está Manolo,
con 50 años, también
siendo entrevistado. Y la cara de Manolo
es muy distinta que la de Jodorowsky,
¿entendés? Jodorowsky tiene 80 años, todo viejo,
fascinado y diciendo, voy a cambiar el mundo
y Manolo está así.
Sí, al final no se hizo
la película, ¿entendés?
Manolo lo tuvo al pibe
entrenando por dos años
seis horas al día.
Todas las artes marciales,
yushitsu, taekwondo, karate,
entrenando canto, arte,
o sea, lo convirtió en serio
en Paul Atreides, ¿entiendes?
Eso es el problema, eso es lo terrible,
eso es lo tiránico de la gran misión.
Es la tiranía
de la búsqueda de que nada te importe más allá
del objetivo. Entonces claro,
de repente, de repente,
si ahora tiene 92 años, de repente
vos lo ve a Manolo con 50,
y claro, no le causaba tanta gracia
como al resto del elenco que se le fue toda la
vida a la adolescencia en el momento en donde
definir
su psiquis para ver qué iba a ser
de grande. Al chabón lo convencieron
de que iba a ser la nueva estrella
más famosa del mundo, y a Manolo no lo conoció
nadie, ten su casa así y dice, sí, soy hijo de
Jodorowsky,
qué sé yo, es un hijo de puta,
¿no? Y entonces,
como que te muestras esas dos cosas. Y otro
gran detalle que me volvió loco
es que los equipos, los equipos
que logra ensamblar
Jodorowsky, porque Dunn
por supuesto se cae
porque no era técnicamente realizable para
la época, porque no pudo
lograrla. Ahora el
Waititi, Waititi, el Taika Waititi
y el neocelandés este va a ser una película de la
adaptación de Jodorowsky de los propios guiones
de la época. Y Jodorowsky está contento,
seguro está contento hasta que se estrene, porque
como buen viejo
hincha pelota, pues no le va a gustar, pero
ahora está contento, va a llevar su visión
al cine, el incal, el incal
se llama, la va a hacer Waititi
Waititi, Waititi, cómo se llama, bueno
ustedes saben. Cuestión,
los equipos que logra ensamblar
Jodorowsky, es decir, todo ese gran talento
básicamente cuando cae el
proyecto, cuando cae Dunn y muere,
los tipos se miran y dicen, che, qué poronga
hacemos ahora, sellatala, quedamos, todo
esto, todo lo que hicimos fue en vano
y los tipos quedan como equipos de trabajo
y terminaron siendo las personas que por ejemplo
diseñaron Alien
entendés, que diseñaron
toda la, que eran parte de Star
Wars también, todos esos procesos
o sea que lo que él armó era
de verdad el mejor talento disponible de la época
lo cual es una locura
prefiguró el futuro
entero de la ciencia ficción desde
una película no visible
desde una película invisible, es decir
la fuente secreta de las
que brotaron todas, Indiana Jones
Star Wars
todo se rastrea a una película
invisible y mira, mira
mira como conecto con algo que mencioné al pasar
Macedonio Fernández
Jodorowsky y Macedonio
funcionan en espejo
espiritual, vidas paralelas de
Plutarco, porque van al compás
de una simetría secreta
que es, que Macedonio
fue la gran inspiración para la literatura
río-platense, pero desde un lugar
invisible, ustedes saben que la mayoría de cosas
de Macedonio
no están publicadas, porque el chabón escribía
manuscritos y los tiraba, ¿viste?
de hecho, no todo es vigilia
la publica porque Scalabrini y Ortiz
agarra y lo sacude y le dice, por favor
Macedonio, publica esto que es
elemental para el destino de la humanidad
y Macedonio no quiere, el chabón no quería
publicar nada
era un viejo enigmático que se juntaba
con los pibes de la época, ¿viste? con Borges
con Scalabrini y Ortiz, con todos
entonces, al
igual, Jodorowsky es como un gran
maestro invisible en su locura total
en búsqueda de la máxima
fineza, y esas detecciones
son
elementales para lo maga
eso es lo que hacemos
acá, este es el filamento más
íntimo de nuestra esencia
yo, yo
vivo para eso, o sea, en el
fondo de mí, cuando me sacás todo, me despojás
de todo, no queda nada, cuando agarro
y digo, y bueno, hay algo ahí
muy parecido, ¿viste?, hay algo ahí muy
ese es mi motor, es lo que me vuelve
loco, es la detección de esas cosas
y en eso, en eso, vibran los agobas
acá Frahok me dice como la película de
Guillaquino, exacto, ustedes saben
les voy a contar una
les voy a contar una, una infidencia
un secreto
me propusieron
una editorial muy poderosa
asociarse
con editorial Criolla
nuestra editorial Criolla
para hacer un libro
sí
y a mí me encanta, a mí me encanta
la idea, a mí me encanta
mi universo narrativo
es literario, la fuente donde brotan
todas las magias
es la literatura, es lo elemental, es lo que queda
es lo que queda
y me encantaría, me encantaría hacer
una coproducción editorial, editorial muy
poderosa, extremadamente poderosa, más poderosa
que todas las editoriales juntas
yo le dije, mira, yo tengo esta editorial, bueno
pero lo coproducí, bueno, veamos
bueno y de qué crees, no, bueno y
y les voy a hacer una confesión
les voy a hacer una confesión
no, no lo logro
lo del libro, es algo que quiero hacer desde que
tengo 15 años, ese
al menos mi abordaje hoy con eso
así, ahí siento mi opus nigrum
tengo una cantidad de cosas escritas
y todo lo que, o sea
no hay nada que haya escrito
que no lea a los dos días y no me parezca una
poronga
por eso creo que muchas de las cosas
que hago tienen como el refugio de lo efímero
viste, hacemos un maga
nos encontramos, reímos, disfrutamos
conectamos con lo elemental
Frahok me dice, ¿cómo estás choreando?
no pasa nada, claro que estoy choreando, siempre
estoy choreando
pero el libro
el libro queda
the book remains
the song
remains the same
Led Zeppelin
el libro queda
y si queda, tiene que ser bueno
si queda, tiene que ser bueno
si queda, tiene que ser algo
que contribuya
a la literatura universal
si se hace, tiene que ser
tan poderoso
que de ahí, broten
todas las verdades ocultas del infinito
y no se puede, no se puede, con esa vara no se
puede
no se puede, cada cosa que hago, no
el olid dice, pero ¿por qué?
porque así
debe ser
así debe ser
no, no, mericrismo lo que haga no va a ser bueno
no, no, no
no
vamos a sortear, esto
no, no lo vamos a sortear
vamos a asignarlo discrecionalmente
voy a agarrar
voy a agarrar y elegir a dedo
entre la comunidad gobera
la más maravillosa de todas, ¿eh?
porque, ah, esto también lo quiero decir, en estos
días que hubo así como una suerte
de bardo tuitero, capaz si nos podemos estrenar
un rato total de feriado, nadie quiere laburar hoy
salvo los agoberos y nosotros
este gran equipo de trabajo, ¿si?
pero el resto, un poco no quiere
y está bien, porque es feriado
pero un poco, no sea la Argentina grande otra vez
cuestión
¿qué les estaba diciendo? ah, sí
toda esta discusión, ¿viste? tuitero y qué sé yo
y en un momento
¿saben qué me mandaron?
esta cosa que aparece siempre
¿viste?
el problema no es Rebord, son los Rebordistas
decían
el problema no es Rebord, son los agoberos
y permítanme decirles algo
para tener otra verdad más
en este día
esa frase nunca es cierta
perdón que lo diga así, ¿eh?
porque sucede mucho, ¿eh? sucede mucho
el problema no es Trotsky, son los
Trotskistas
el problema no es Stalin, son los
Stalinistas
el problema no es Guillermo Moreno
son los Morenistas, ¿no?
¿quién no ha dicho esa frase?
y yo quiero decirles
al planeta
y a quien está acá en este encuentro íntimo
si el problema son los agoberos
el problema es Rebord
si el problema es el Rebordista el problema es
Rebord
entonces bancátela
lo que no te gusta es esto y está bien
está bien que no te guste, ¿entendés?
el problema no es que
o sea, no pasa nada con que algo no te guste
pero cuando queremos hacer esa disección
¿por qué? porque siempre uno tiene que hacerse
cargo, ¿viste? de no siempre, gente que
está loca, obviamente
pero uno
genera una reciprocidad
espiritual y acá lo que tratamos
de descubrir es eso, la máxima, ¿verdad?
y había otro que decía, ¿viste? no, así
ahora poner la flechita para arriba es síntoma
de retraso mental, mira
anda vos, mira
fíjate los términos que usas, loco
la verdad, atrasas
loco y yo agarrado
y decía, no, el problema no es la flechita para
arriba, deja que la gente disfrute la concha
de tu reputa hermana, politólogo de mierda
porque te vi, vi ahí
sí, sí, sí, esos hijos de
Remilputa que viven con sus perfiles anónimos
criticando todo lo que hace el resto del planeta
son unos hijos de Remilputa
boludo, son viejos tristes
que fracasaron en su vida
y cualquier cosa que aglutine a la gente feliz
en una dirección, a ellos lo va a tener en contra
porque les gusta sufrir
analizar y estar
tristes y peinarse las
pelotas largas que tienen
que les cuelgan hasta las rodillas
hijos de Remilputa
crean en algo amargos de mierda
crean en otra cosa, no les pido
que crean en mí
son unos hijos de puta
pero me molesta cuando
no, el problema no es Rebord, con Rebord está todo
bien
el problema son los pibes
son pibes y pibas chicos que se divierten
con esto y que juegan
y que se divierten
boludo, el problema sos vos
el problema sos vos, cagón
que crees que la vida se anda criticando
por ahí
amargo de mierda
¿repartimos algunas cosas discrecionalmente?
¿sorteo?
no papá, acá no hacemos sorteo
acá es máxima verticalidad
máxima discrecionalidad
vamos a dar tres de estos
y si digo su nombre, le escriben a Agob
le escriben a Agob
acá dice uno si odian el amor
no llegue a leer tu nombre
solo entre suscriptores voy a elegir
porque son gente que se la está jugando
para ser Argentina Grande otra vez
hay gente que pone más plata aparte
y como ponen más plata, voy a valorarlos más
vieron que fácil es no mentir
después del resto a todos somos iguales
no somos iguales
Juan Wiss
Juan Wissnia
W-I-S-Z-N-I-A
es más importante
que vos porque eligió poner
1500 pesos al mes
montón boludo, ¿qué le pasa? está loco
así que le quiero dar un viejo board
escribile a Agob y decirle yo soy Juan Wissnia
dámelo y Agob te va a decir perfecto
loco
vamos a ir ahora con gente menos importante
ponen 1000 pesos al mes
y le vamos a dar a
Leandro
Leandro Pros
Leandro P-R-O-S-S
viejo board
para vos
vamos a dar un viejo board más
pero ahora voy a ir
al llano
a los que pusieron 200 pesos por mes
porque en términos de probabilidades
es más difícil porque son más
pero también hay que construir eso
vamos con los que
vamos
Sofía Pelixer
Sofía P-E-L-L-I-X-E-R
vos que agarraste y dijiste sabes que voy a bancar
voy a poner 200 pesos
viejo board para vos
le escribís a Agob
y ahora voy a dar dos de estos pañuelos
impresionantes
de la poderosa Psycho Art
Waranga Psycho Art
y esto en vez de Agob
le escriben a Waranga
vamos a elegir acá
vamos a darle a
estoy entre dos
el hijo Rocío Villalba
¿por qué?
porque Dios me habló en este momento
y me hizo elegirte a vos
para que le escribas a Waranga Psycho Art
pero no estás sola
porque también lo va a hacer Agustina Moreno
Rocío Villalba
y Agustina Moreno
se llevan dos pañuelos
porque así es el designio
de lo elemental
así es lo que hacemos acá
así es lo que Fernuí
puto
¿por qué?
¿por qué? ¿acaso lo está diciendo peyorativamente?
deberías reflexionar
no está bueno eso
conectá con tu trolo interior
hay mucho disfrute
al cual no estás accediendo
debes dejar esos prejuicios de lado
y ser más feliz
ser más libre
porque de eso también se trata de ser la Argentina
Grande otra vez
gente amargada
rompe pelotas
siempre señalando lo que les molesta del mundo
no haces la Argentina Grande otra vez
por eso hay que dedicarles cada vez menos tiempo
es un apartado para que sepamos
bueno, la baba está en algunos lugares
pero ¿a qué nos dedicamos nosotros?
a la celebración, hermano
escalón y nominado como posible
mejor de té
hace un año le estaban diciendo
el pibe inesperto
y ahora de repente mejor de té de la galaxia
eso es celebración, boludo
y la gente quiere ser feliz
Moriagon, Naty Peluso
a Naty Peluso también la bardean porque habla raro
está buenísimo, boludo
está buenísimo
este culo es natural, no plástico
está generando un mundo
Bizarrap está argentineando el planeta
estamos en un momento de expansión cultural
argentina
muy poderosa y me preocupa que no estemos
valorándola como tal
estamos muy encerrados en boludes y no estamos
viendo el gran ciclo
de argentinidad cósmica
Bizarrap la otra vuelta no ganó
pero el chavo la está rompiendo, buenísimo,
buenísimo
¿Quién se pudo poner a la argentinidad cósmica?
¿Quién, hermano?
Máximo ascenso
como cuando Moreno dijo podemos peronizar el mundo
totalmente, ¿Abizarrap lo felicitó? ¿Chilabert?
¿Me está jodiendo?
Yagonobi
¿No sabía, boludo?
Buenísimo, León Arriola Reborn
sí te amo, loco yo también, León
sos un grande, a vos te conozco personalmente
sos un capo, uno de los mejores tiradores
de Momentum de la República Argentina
Bueno, gente
gracias por este encuentro
gracias por encontrarnos en este MAGA
más íntimo, en otra tonalidad
pero donde a veces está bueno, ¿Viste?
hay cosas que tenés que correr atrás de la
coyuntura
y en otras podés replegarte
y ir a lo más recóndito
de tus verdades, conectar con tu
espiritualidad interior
porque estamos, reconozcámoslo, frente a un
año que se acaba
¿Volverá MAGA el año que viene?
¿Habrá espacio para esto en Nacional Rock?
¿Volverá MAGA?
Me voy con esa pregunta
goberos, nos estamos hablando la semana
nos seguimos viendo la cantidad de formatos, los
quiero agradecer
de corazón por bancar, por luchar
en la Gran Guerra Sagrada, por el cariño
que me dan siempre, a veces estoy más sensible
necesito más amor, a veces que me chupa más un
huevo
como todos
como nuestra profunda humanidad
como todo agovero y como todo
argentino de bien, sintiente
sensible, como Malena Pichot
como Ricardo Iorio
como Jodorowsky
y como Macedonio Fernández
nos vemos el próximo lunes
¡Suscríbete!