La pelota no se mancha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la registra.
Repentirse lo que dijo.
No, no me voy a repentirse.
Usted se tiene que arrepentir porque yo no hice nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora papi, papi!
¡Por favor, no!
¡Ay, amee!
¡Más iniputable, hermano!
Se suena como un truco.










Bienvenidos, bienvenidas a una nueva edición de MAGA, de este encuentro semanal en donde
tenemos una única prioridad, hacer a la Argentina grande otra vez, junto a ustedes, junto a
básicamente lo que sea que se les cante hablar, tenemos una dinámica como habrán notado
bastante abierta, a veces es más difusa, a veces es más cohesiva y hoy en particular
fue bastante específica y debo decir que yo en general hago un rápido sondeo estadístico
de sus mensajes, advierto los principales nodos de interés en las temáticas que quieren
hablar y hoy había una preminencia de una por sobre todo a la demás que es la fílmica,
ya sea en términos de cine en general, ya sea con algunas piezas en particular, ya sea
con esto del Snyder Cat, que ya vamos a estar hablando de eso en detalle, o ya sea con algo
que un contribuyente aportó con gran claridad metafísica que fue cuáles son las cinco películas
claves a la hora de ligar el cine con la mística, si uno quisiese formarse en místicas, si uno
quisiese explorar los anales telúricos de lo que son nuestras fuerzas filosóficas y espirituales,
¿qué debería haber? Una pregunta de todos los días, uno va por la calle y dice ¿qué cine metafísico,
en dónde puedo formarme? Es mucho menos raro de lo que uno cree, pero vamos a estar debatiendo de
eso y atiéndanme a la palabra debatiendo porque como siempre yo quiero que esto sea un encuentro,
ustedes ya saben, yo considero este el primer cordón del delirio, yo considero este el donde
la gente ya está curada de espanto, el que está escuchando esto, ya lo he dicho de cientos de
maneras, pero el que está escuchando una persona hablando sola por radio durante una hora, a ver,
seamos honestos, o tienen la vara muy baja, que es una de las posibilidades que estén del otro lado,
o verdaderamente están comprometidos, o sea son las dos, ninguna es negativa, entonces yo quiero
escuchar sus aportes, quiero escuchar, es casi, es un especial cinematográfico el de hoy, ¿y por qué
no? ¿Por qué no? Maga puede ser, Maga será lo que deba ser, es la consigna sanmartiniana que tenemos,
eso nos ordena, eso ordena a Flor, a Flor Trevino nuestra productora, ahí en cabina, eso ordena
también a nuestro querido Jorge Escobar, reincidente, ya fijo, ya Jorge no vas a escapar
de este ciclo, el operador que vino la primera vez rajó, dijo yo no quiero tener nada que ver
con esto y después Jorge acá está campando para que llegue el lunes básicamente, sí, acá
ah mira, ya estamos con chivos y todo, ¿viste? Jorge, sí, a ver
por eso, está clarísimo, era la primer semanita nomás de adaptación, de fijarse nomás que estén
los contratos al hilo y después ya se renegoció, el primero como sabemos se fue y otro que
aparentemente se fue, es Maxi, ¿no? o sea, porque el chavo laboró dos días y rajó, o es claro,
está haciendo home office pero es un home office hermético porque tampoco sale, o sea, no es que
haces home office y sale en el programa, o sea, es un home office solístico, él no es parte del
programa, está en la casa trabajando, ¿sí? Pero, pues, debe estar preproduciendo, sí, por su
acerquemos la oferta, whatsapp abierto a Maxi, si en una de esas está escuchando que la estadística
es bajísima, ¿no? la propensión a hacerlo debe ser nulla, tendiente a cero en este momento pero
lo puede hacer y quienes también están y son parte de este programa, ya sea porque lo
garpan con sus impuestos o porque lo escuchan, son ustedes, los contribuyentes y ustedes pueden
mandar sus audios y por favor les pido, o sea, los quiero escuchar en esto porque es una temática
que me apasiona, que en otros espacios quizás no tengo la holgura o la arbitrariedad para
desarrollarla en profundidad pero esto es el cine, es el mundo cinematográfico, a mí me vuelve loco,
me apasiona, me encanta, pero porque en última instancia me encanta toda narrativa, o sea,
soy fanático de todo, todo lo narrado, yo creo que la humanidad es narración, de hecho lo he
explorado en algún que otro storyboard, otro formato, de este variopinto universo cinematográfico
ampliado, rebordista, que es el hecho inobjetable de que aquello que distinguió a nuestra especie,
los homo sapiens del resto de homínidos, fue la capacidad de generar relatos ficcionales,
o sea, lo que nos hizo la especie más dominante sobre el planeta tierra fue la capacidad de
ficción, entonces ¿cómo no nos va a apasionar? ¿cómo no va a ser el principal aglutinador
de los homínidos? el relato, y el relato pues, un relato político puede ser comentar una película,
una serie, lo que recarajo sea, yo hoy les voy a dar mi pentateuco, si, si Jorge, si que me mira
extraviado, mi pentateuco, si, viste, estamos finos hoy, estamos elegantes, mi pentateuco
cinematográfico de cine comística, el ABC, yo lo que considero es que no me quiero quedar ahí
porque estas son películas que vimos todos, quizás no con esta perspectiva, vamos entonces a portar
algo, o intentar aportar algo acá, pero son cosas que es como de, bueno, no es ninguna novedad el
pentateuco, solo es una forma diferente de organizarlo quizás, y aparte te armás un fin de semana de lujo,
porque yo te juro que si te ves estas cinco películas juntos, que das, o sea, se te va el alma del
cuerpo, haces un viaje astral metafísico, salís a conquistar las Malvinas o implosionas,
alguna de las dos seguro, entonces vamos a ver eso, y quiero también sus recomendaciones de cine con
alta volatilidad de mística, y después voy a dar uno un poco más, tampoco es Sander, no nos vamos a
hacer los snob, yo ya el programa pasado medio de costado hablé de esto, a mí no me conmueve el
snobismo en ningún punto, viste, algo que nada me seduce porque sea marginal, para formularlo de
otra forma, o sea, nada por el hecho de que no sea consumido me gusta, me gusta si me gusta, y en
general la cosa es que se consuma mucha gente porque está buenísima, o porque tienen algo, a veces
porque tienen algo, entonces es eso, sí, no, no es, no es, ¿cómo? ¿cómo, cómo, cómo Flor?
O le dan mucha manija, tiene muchos fierros atrás, pero bueno, ahí tenés una, un debate por
acumulación originaria, ¿quién le dio su fierro? ¿cómo lograron que ese producto tenga ese nivel de
es, o sea, a ver, lo que digo es que en algún lado está la jerarquía, hay bostas, hay bostas
multimillonarias, las hay, y lo sabemos, pero entonces ¿dónde está la virtud? ¿dónde, o sea,
en el amplio consumo que arrastran, en la evocación con algunas sensibilidades universales que
evidentemente conectan y van cuatro billones de chinitos a verla, por ejemplo, entendés,
si te la explica en taquilla, o sea, algo yo, para no descartar, y obviamente por una cuestión de pose,
viste, a mí la, le tengo bronca, al bafís y le tengo bronca, sí, digámoslo en esos términos,
a la pose, viste, no, acabo, no, boludo, es que acabo de ver un sorete dando vueltas en un microondas
que lo filman durante seis minutos y, boludo, es re profundo, entendés, y vos lo miras y sí, boludo,
es un sorete en un microondas, entendés, no, vos no lo entendiste, no, no es que, o sea, no hay nada ahí,
viste, me molesta la pose de profundidad, poco tiene que ver con eso, pero bueno, quizá, quizá,
son un poco mis fetiches y se la tienen que bancar, qué sé yo, si no, no estaría escuchando esto,
11 39 39 88 88, también voy a estar monitoreando twitter, sí, si me quieren decir algo, pero si no
es 11 39 39 88, es imposible pifiarle a este número de teléfono, sí, son dos duplas que
se repiten, de hecho son tres duplas, porque el 88 son todos los últimos cuatro números, de hecho,
esto último que dije es solo más confuso que haber dicho el número una vez, sí, pero ahora van a tener
que descifrarlo matemáticamente en retrospectiva y sacar, sí, voy a decirlo un último de más, 11,
39 39 88 88, está bien, impifiable, nos mandan entonces sus audios, su cine, su cine con alto
contenido de mística, esto nos genera una parada obligada, que es este concepto tan esquivo de la
mística, viste, cuando hay algo que no, esto tiene mística, qué poronga es, es muy difícil
explicarlo, es como explicarle peronismo a un finlandés, es algo que es complejo y en realidad
es complejo por la ausencia de categorías, no por la cantidad enorme de categorías, a mí es un tema
que me apasiona justamente porque siento que es como ese escozor espiritual cuando conectas
con algo que ya estaba dentro tuyo encima, viste, cuando vibras ahí con algo que está presente y
yo creo que, lo he dicho cientos de veces y lo reafirmo, Argentina es si no el mayor exportador
de mística a nivel mundial, basta corroborarlo con el hecho de que vos, así como quien no quiere
la cosa, pusimos al Diego, al número uno en el mundo, tenemos un papa, hay un papa argentino,
entendemos, y eso no se explica por categorías racionales, se durmieron un segundo, colamos una
reina en Holanda y así, así es esa argentinidad, esa cosa, esa cosa que vibra, Argentina está como
como construida sobre un manantial de mística, viste, es como si fuese la isla de Lost de las
excepciones metafísicas y eso, que esto ya es una excepción personal, pero para mí te explica tanto
el peronismo como el antiperonismo, porque cuando uno ve estas manifestaciones, viste, de máximo
desconcierto, estas cosas que no se pueden explicar, estos fenómenos rarísimos, hay algunas personas
que reaccionan permeables a eso, es decir, que se dejan invadir por esa sensación de lo inexplicable
y hay otras que reaccionan enojadas, ofuscadas, como diciendo, no, esto no puede ser, esto no
cierra, esto no es racional, yo defiendo que eso es el germen del gorilismo, cuando vos ves algo que
no te cierra, por qué el papa es peronista, por qué, no, no, no, no cierra, por qué votan de vuelta,
por qué Cristina ahora vicepresidenta, por qué no cierra, este país no tiene arreglo, cuando entras
en esa sintonía, sí, es una invitación, es una invitación, es otro lado y el cine tiene de estas
evocaciones también, tenemos un audio, puede ser, ya empezaron a llegar, a ver, mandame uno,
y bueno, hablando de películas con mística, para mí la película más mística en la historia
de la humanidad es Space Jam, pocas películas tienen tanta mística y representan tanto una
época como los 90 como Space Jam y sobre todo la versión total del latino que es superior a la
versión, me cuesta hablar porque te estoy escuchando al mismo tiempo, creo que estoy empezando a
hacer esto, eso es full maga lo que acabas de hacer, hablaste y eras parte del programa a la vez,
a veces te puedes encontrar hasta con tu propio audio, sería rarísimo, ahí es una suerte de bucle
temporal, pero claro, Space Jam es espectacular, lo que yo vi Space Jam de chico, o sea, lo que
me formó Space Jam Michael Jordan con pequeños y exóticos Looney Tunes voladores, regoleando
Jorge, nuestro operador está indignado, no le gusta, pero no pasa por si te gusta, hay piñas en
cabina, hay quilombo en cabina, no pasa por si te gusta, a ver, esto pasa siempre con la mística,
porque por eso divide tanto la gente, quiero que se entienda, no estamos hablando necesariamente
de cine bueno o cine malo, que ya por si es una categoría compleja, no estamos hablando,
mira esto, voy a ir un paso más, no estamos hablando de si te gustó o si no te gustó,
estamos hablando de si tiene mística, entonces, que trato de decir con esto, porque yo digo esto
y muchos compañeros se enojan, gente que tiene mística, Cristina tiene mística, a morir,
sí, Néstor tenía mística, a morir, sí, ahora Lilita Carrillo también tiene mística, o sea,
y ahí es donde hay gente que se le empiezan a cruzar los cables, dice no, no, pará, no puede,
Ritondo tiene mística, entonces, y vos decís no, pero por qué, y qué es la mística, y ahí te das
cuenta que quizás nunca lo entendiste entonces, entonces, para que se me rompió el sonido,
no te entendí nada, que me dijiste Flor? Bueno, Facundo Arana, Facundo Arana también, hay muchos
tipos, hay muchos tipos, por eso me interesan los audios los oyentes, porque es un tema que
de controversia, vos escuchás a Space Jam y tenés gente como Jorge en cabina que dice no,
y no sé si te gustó, se trata de que si vos tenías Michael Jordan amagando exóticos Looney
Toons, ahí está pasando algo, ahí hay algo raro sucediendo, vamos a hacer lo siguiente,
yo les voy a dar mis cinco películas que para mí generan el pentateuco-fílmico de la mística,
algo así como las bases canónicas, o sea, esto es el canon, de acá sacan los memes, las referencias,
lo todo, esto es lo más mainstream de lo mainstream, esto se dijo cien veces, pero quizás no te lo
dijeron así, quizás no te lo dijeron ordenado, voy a nombrarlas, nos vamos a ir a un tema,
tuvimos recién haciendo la selección musical, porque como arrancó la temporada vamos a escuchar
Astor Piazzolla, vamos a escuchar un poco de 50 Cent, también que tiene sentido, y después vamos a
ver si nos vamos con el tema de The Departed, bandaza, bandaza de música irlandesa, o el de
U2, sobre una película también que vamos a hablar ahora, ¿sí? cohesivo, es exacto, Jorge, cohesivo.
Question, ¿le no? Bien, buenísimo, vamos a racones entonces, les digo entonces el pentateuco,
reflexionenlo, lo pueden masticar por un tema y después vamos a empezar a hilar más finos, ¿sí?
Pero ¿de qué se compone la base canónica, la que te la ves todas un fin de semana y te explota la
cabeza? De estas cinco películas, primero Matrix, ineludible, he's beginning to believe, Sergio Masa
tirando un vasito, o sea Matrix, fundó una época, fundó un canon, es esto canon, recuerden, y no
importa si te gustó o no te gustó, acordate, la segunda, Star Wars episodio 5, no estoy diciendo
ni toda la saga, ni la 4, estoy siendo muy específico, síganme por favor, episodio 5, tercera,
Batman Inicia, la primera de las de Nolan, Liam Neeson, Russell Gould entrenando ahí en la nieve,
mind your surroundings, te bloquea, te toca el piso, te caíste, siempre protege tus theatricals,
la importancia del humo, aprendemos con Batman Inicia, por si no cazaron la lección, la cuarta,
Gangs of New York, pandillas de Nueva York con Scorsese, ahora tenemos tiempo, tenemos tiempo
porque vamos a ir a fondo, y la quinta del Pentateuco es Apocalypse Now de Coppola con el
inmortal Coronel Kurtz, esto es como las que sabemos todo, esto es películas que vimos todo,
quizás salía alguien del otro lado que no vio alguna de estas, si no vieron alguna de estas,
cierren este programa, o sea apaguen la radio, cierren la aplicación, váyanse, o sea no están
ordenando mal sus prioridades, pero si ya las vieron, si están para charlar un rato de esto,
vamos a volver ahora de un tema y vamos a seguir y espero por favor sus audios,
porque quiero completar este glosario con ustedes.
Tu mente no responde, nada tiene sentido,
algo se activa, te llena de interrogantes, ya tenés la respuesta.
La noche se abre sin vuelta atrás, la frontera cruzando los límites marcados en mapas que ni
existen, martes a sábados de 0 a 2 con Coco Frontera, por 93.7, Nacional Rock, hace la tuya.
Mándanos tu whatsapp, 11 39 39 88 88.
¿Estás escuchando? MAGA, por Nacional Rock.
La última película malo o buena bien lograda, la última joya imperdible, es Wally Wonderland.
Tiene todos los elementos de una película que se necesita, se tiene a Nicolas Cage,
cagando trompada, a robots mutantes de otra dimensión vestidos como animaciones de una
roticería que vende pizzas, mientras el tipo es el conserje que tiene que limpiar en la noche
en el local. La frutillita del postre no habla ni una vez Nicolas Cage, transmite sus emociones
a través de su esencia y mística totalmente y puramente física, Wally Wonderland, lo mejor de
lo peor, de lo peor de lo mejor. Loco por favor, excelente audio primero, acá el contribuyente
utilizó un concepto anterior en nuestra mitología, que es el cinema lo bueno, esa cosa que vibra muy
cerca de los dos polos, de ser una garcha y de ser espectacular y como que se muerde la cola con
el consumo irónico y no se entiende ya quién sos al final, que das desecho después de ver esas películas.
En medio que Nicolas Cage es el emblema de eso, hay un excepcional capítulo de Community,
que es una serie, me hablaron tan mal de las últimas temporadas de Community y son excepcionales,
o sea la gente dijo que se pincha, es buenísima Community, pero bueno es Dan Harmon en su máxima
expresión y hace una serie que es toda de meta humor, todo significa en realidad, o sea todo
es canon, todo es una parodia de una película que hizo una vez tal cosa, entonces a veces es
laberíntica, pero es espectacular, es muy inteligente también, esto lo quiero aclarar,
no por ser inteligente un chiste es bueno, hay veces que hay cosas intrincadísimas y onda,
un despliegue intelectual no da risa, ni tampoco que algo sea muy complejo lo hace una buena
película, como le pasa a nuestro querido amigo Christopher Nolan con sus últimos intentos onda
Tenet, que es inexplicable, me acuerdo de hecho que eso lo parodió muy bien South Park en un
capítulo que cuando hacen la parodia de Inception permanentemente están explicando la película y
los personajes dicen loco, o sea que la idea sea muy muy compleja no la hace buena, hay uno solo que
es como el discolo que todo el tiempo está señalando, esto solo es difícil de entender pero no es una
buena idea, bueno Tenet es eso al palo, yendo más para atrás lo que trato de decir es que Community
no se pasa rebuscada, es inteligente y graciosísima y hay un capítulo que se lo dedican a Nicolas
Cage, que es tratar de entender si Nicolas Cage es un buen o mal actor, y no se puede, o sea tiene
peliculones de drama como lo de las Magnolias no sé qué carajo y después tiene otras donde el chabón
en Mandy está solo cubierto en sangre y gritando al cielo, ¿entendés? y voy a decir ¿qué le pasa?
a veces está completamente sobreactuada sus interpretaciones, otra es sutil, acá está que
dice el contribuyente, yo la tengo fichadísima, no te había junado al principio cuál hablabas,
pero Wally Wonderland yo vi el trailer y dije necesito ver esto ya, entonces por favor no sé
escríbanme a twitter si ya se estrenó porque no sé yo también me voy a este programa, yo también me paro y me voy a verla
porque quería verla como loco, no sabía que ya se estrenó, yo como les recuerdo por si están recién
enganchando que estamos armando un glosario de cine y mística, ya dimos el pentateuco elemental,
el pentateuco que es el canon es Matrix, Batman Inicia, Pandilla de Nueva York, Star Wars,
episodio 5 y Apocalypse Now, respectivamente cada una te construye un universo y te presenta
una narrativa, Matrix es el pensamiento abstracto en su máxima expresión, la idea de que nada de lo
que estamos viviendo sea real, es una locura, pero ya obviamente no es una novedad, Batman Inicia,
el poder del humo como hablábamos antes, los theatricals, Pandilla de Nueva York tiene esa
cosa interesantísima que también la retoman los espartanos de 300 de glorificar al enemigo,
vieron esta cosa que tiene el butcher con el priest phallon que es Liam Neeson, esta cosa de
tener el cuadro del enemigo colgado en la pared, a mí eso me vuelve loco, yo vi esa película de
niño y dije ¿qué? no entendía nada, además el tipo se saca el ojo porque es el ojo con el que
no se atrevió a mirar a phallon cuando lo cagó a paro, gente mal de la cabeza, Star Wars episodio
5, uno dirá por qué 5, por qué no toda la saga, por qué lo que sea, bueno porque es el que entrenan
a Luke, son esas fabulosas escenas de Yoda entrenando a Luke que constituyen la génesis de la película,
además de por supuesto I am your father, y Apocalypse Now a la cual también en algún momento le
dediqué un storyboard, eso lo tienen disponible en Spotify, porque construye una de las primeras
narrativas espiraladas donde el peso específico del personaje más importante está solo concentrado
en el final, que a mí es una estructura que siempre fue una debilidad mía digamos, de esta
cosa de que toda la película se trate de alguien que no está, o sea que todos hablen de esa persona,
que se especule con cómo es, con si está loco o si no está loco, y Kurtz aparece sobre el final y
se roba la película, y aparte si sabes cómo se hizo la película es doblemente buena, viste,
debe ser de las únicas películas cuyo documental de realización es mejor, o por momento aparece
mejor que la película en sí, porque fue tan en quilombada esa filmación, fue tan, fue tanto
desastre que no se puede creer, esto es un poco el ABC, insisto si alguien no lo vio por favor
siéntese o te das una panzada de esto un fin de semana y salís loco, salís reforzado, atravesar
las paredes después de esto. Díganme si tenemos más audios para pasemos, pasamos un par de audios.
Top 3 rápido de películas con mística y confusión, Diario de Motocicleta, El Padrino y El Gran Lebowski,
Corda a la Hocha. Oh que bueno, El Gran Lebowski también fundadora de un canon, sí, The Dude con su
bata, con su, no, su bata no, es una suerte de buso, macramé, hippie, amplio, pantuflas, en otra,
creo que tiene bata también, hay dos, hay dos en simultáneo, es un saco largo, no sé qué carajo es,
buenísima. La primer, Diario de Motocicleta es esa, bueno, según qué etapa de vida y de militancia
estés atravesando te gusta más o menos, y bueno, El Padrino sí, obvio también, canónica si la
sabes, pasa que no quería repetir Coppola en el Pentateuco, trato de mantenerlo balanceado, viste
cómo son las escrituras bíblicas, tenés que compensar. Mándame otro, a ver. Rebord, la película
con más mística de la historia es Gladiador. ¡Ay boludo! ¿Cómo se dice? Tengo que modificar
el Pentateuco. ¿Cómo se dice? ¿Cuándo es hexa? ¿6 es hexa? ¿Hexa? ¿Cómo carajo es hexa? El Pentateuco,
gracias Jorge, el Pentateuco se acaba de transformar en un hexateuco, ahora son 6 los textos sagrados,
entra Gladiador, no, no, no, no, no, vamos a meter ahí, hay escuelas, según la escuela que sea,
pones uno adelante, viste, pero él, qué emocionante, o sea, ser testigo de esto en vivo,
es como si cuando armaron la Biblia estuviera ese momento que cayó uno tarde y dijo, no,
pues ya lo cerramos acá, hexateuco, no, boludo, es un Pentateuco, sí,
vale, ni siquiera porque es antiguo testamento, no importa, pero qué momento histórico,
ustedes estuvieron vivos cuando se incorporó Gladiador al hexateuco, impresionante,
a ver qué nos dicen más áudios, pásame otro. Para mí todo lo que sea Godzilla, King Kong y
todo ese género Kaiju es full mística, monstruos gigantes, sí, sí, te genera eso,
te genera un gruñido gutural sobre el final, porque ni siquiera lo pensás, para mí Godzilla
Rey los monstruos es espectacular, he hablado tanto de esa película, ahora solo quiero ver
Godzilla ver su King Kong y que se caiga en la piña, me encanta, es verdad que el género Kaiju
tiene algo, para los neófitos eso significa monstruos gigantes japonés, básicamente,
los Ponja le gusta hacer cosas grandes que rompan ciudades y armaron de eso un género,
y efectivamente, yo creo que una de las mejores expresiones de esas es Pacific Rim,
la uno que es Guillermo del Toro, si no me equivoco, que también es un friki que le gusta,
se copa con géneros y te saca películas de terror y después te saca dos chabones en monstruos bots
gigantes peleando contra dinosaurios, viste, Guillermo del Toro, esa si no me equivoco es la
película favorita del amigo Matsorama, a quien también le mandamos un enorme saludo y estadísticamente
tampoco nos está escuchando en este momento, hagamos esto una prueba, gente que nos está
escuchando en este momento y a ver si salta la ficha, mandame a ver si tenemos uno más,
mandamelo que lo quiero escuchar, allá de lo impresentable que son algunos de sus actores creo
que a nivel nacional esperando a la carroza tiene mística, por supuesto, por supuesto que tiene
mística, emblema nacional de vuelta, incluso más allá de consideraciones, más allá de tu
consideración personal, vamos por el heptateuco, sin corpore esperando a la carroza como emblema
nacional y aparte insisto con esto, canon, no muchas cosas son capaces de generar canon narrativo,
eres mi colchón, no tantas, perdón, me hago el autorremate, es una cosa medio psicótica viste,
pero si pudiese dividir mis personalidades habría uno de mis yo's haciendo el programa y otro
tirando remates, hasta que esa tecnología esté desarrollada haré yo las dos funciones, recuerden
11 39 39 88 88, estamos componiendo algo así como el glosario cinéfilo de mística nacional,
internacional, intergaláctica, todo vale absolutamente todo, yo lo que quería y ahora
sí para empezar a dejarles algo un poco más masticado, quiero advertir sobre esto, voy a
hablar de películas que ni a palos son under, o sea no se trata de eso, pero hay que decir que
son un poco menos vistas que star wars episodio 5, que de empire strikes back, o sea existe la
posibilidad de que esto que te diga ahora vos no lo hayas visto, y acá dividir tipos de credos,
están los fanáticos o los templarios de los spoilers, que yo no quiero saber nada antes de
ver algo, y está el libertarianismo cínico, escuela en la cual me inscribo, que no terminamos
de creer del todo en los spoilers, o sea porque es una discusión más amplia, pero hay una mezcla
entre que nos chupo un huevo y hablo en plural porque somos varios, o sea no nos importa, no le
conferimos al remate o a la sorpresa esa cualidad o esa incidencia en la narración, medio que si el
relato está bien armado los disfrutes pasan por otro lado, y aparte como si toda historia no fuese
alguna vez contada en algún término, viste, o sea vos podés disfrutar mucho de una narración,
entonces qué sé yo, bueno pues no me voy a meter en cómo cada uno disfruta sus cosas, lo que trato de
decir es que si por algún motivo yo estoy hablando de algo y vos no querés saber de qué se trata y
paga de vuelta, viste, va a ser complejo porque no sé dónde carajos te vas a por meter, asumo que
hablar de matrix es inespoileable, porque ya ahí ya, olvídate, no se vivís en una isla, no sé qué es lo
que te pasa, no sé cuál es tu problema, pero quizás en estas algunos se pongan un poco más sensible,
acá también hay escuelas, hay grandes géneros y obviamente estoy hablando de mis debilidades,
pero voy a contar tres películas, tres y me gustaría después escucharlas de ustedes o seguir
con los audios que me dicen que están llegando, tengo un exponente de género acción, que es un
género fabuloso en sí mismo, como todo tiene sus reglas, estando bien hecho es espectacular,
y sobre todo un subgénero de esto que es el género películas asiáticas de acción,
que a mí me vuelven loco, vamos a ir por un híbrido, hay una que yo no sé si la tienen
vista, se llama Bloodsport, deporte de sangre, no sé si acá no la tradujeron contacto sangriento,
no me acuerdo ya cuántas traducciones tuvo, es Jean-Claude Van Damme en su punto de máximo
refinamiento estético y moral, ojo que no estoy hablando de Kickboxer, que es muy parecida,
de hecho es idéntica, es la misma película, donde le dejan casi que cuadripléjico a un hermano y
después se venga en un torneo clandestino a artes marciales y después filma Bloodsport donde le
dejan casi cuadripléjico a un amigo, sutil diferencia, en una es un hermano y relación
filial, en la otra es un amigo, de sangre a full, pero es un amigo el que tiene que vengar.
¿Por qué elijo Bloodsport? Porque es Kickboxer mejor, es donde está esa pelea final con ese
chino gigante, o sea estadísticamente posible ver un chino tan grande, pero se matan y Van Damme
tiene ese momento epifánico final donde el chabón lo ciega con unas sales y el tipo no puede ver,
entonces yo tiene un grito onírico donde conecta con el más allá y le pega igual ciego,
o sea, en un estado de elevación cósmica que si lo estás viendo saltas de la silla y rompes,
o sea, tiras la tele por la ventana, lo único que puedes hacer para estar a la altura de ver eso
es destruir tu televisor, es fabulosa esa película. Van Damme conecta con el famoso
Filgerspunnenfrag, que es este momento espiritual, lo decía Von Clausewitz en su manual militar,
este momento donde todo el campo de batalla...
No, yo creo que Van Damme, porque Van Damme nunca tuvo después un papelón para compensar,
papelón en el buen sentido, digo. Nicolas Cage es un híbrido, son todos los roles a la vez,
Van Damme siempre es limitado, Van Damme es más como Keanu Reeves, que es incómodo de ver,
es incómodo, es un capo, pero yo también lo amo Keanu Reeves, pero es incómodo de ver,
hablando de sagas de acción, por favor, oh dios, tengo ganas de volver a ver contactos sangrientos,
deportes sangrientos, y como carajo la tradujeron, peliculón, peliculón, el tipo gana una pelea
ciego, no sé, es fabuloso, ya dijimos Keanu Reeves, todo lo que es John Wick es fabulosa,
la primera para mí igual la mejor, la tercera podría haber metido algunos elementos que se
ahorró, pero bueno, qué sé yo, y otra sí, otra que ya subgénero asiático en esta misma rama,
en esta rama que abrimos, toda la saga de Ip Man, Ip Man en la vida real fue el maestro de Bruce Lee,
sí, en una rama muy específica del Kung Fu, digamos, pero bueno, después se empezaron a
armar un género cinematográfico aparte, hay Ip Man, versión Mayanki, todas son asiáticas igual,
pero hay una más como deep asiático y otra un poquito más norteamericanizada, de hecho,
hay una de las Ip Man que es fabulosa, donde directamente Ip Man, Mike Tyson, ¿entendés?,
eso obviamente nunca pasó, es como que las primeras son más ajustadas al relato histórico y en las
últimas los chavones ya están en un frenesí de locura, donde tienen un duelo versus Mike Tyson,
fabuloso, sí, esta es una primera rama, esta, me encanta esta película, la otra, o sea, hablamos
de acción, la otra pata que quiero hablar es comedia, pues comedia tiene muchas, yo soy fanatico
de, me encanta Will Ferrell, me encanta, me encanta todo lo que hace, me encanta todo lo que
participe, Will Ferrell es de esas personas, ubican que a veces el hecho cómico no está en
los remates, no está en el chiste, a veces hay un aura cómica, Will Ferrell está en escena y yo
me empiezo a reír y para mí eso es algo fabuloso y hay una película que hacen de acción con Mark
Wolberg, cálculo que la habrán visto, yo insisto, nada de esto es under, es the other guys, los otros
tipos, actores de reparto, de vuelta, a veces la traducción evite tener la gallega que anda a
sacarla, sí, que me decía, como, tanda, dale, dale, vamos a tanda, no me importa nada, a la vuelta de esta
tema, a la vuelta de esta tema hablamos de the other guys y les comento la tercera película que les
recomiendo, si es que no la vieron, para completar este arco, pero seguimos con sus audios, vamos.
En esta cuarentena te quedaste en casa y cocinaste con rock, durazno sangrando, para hacer sangrar
un durazno primero déjalo caer del árbol y no lo ayugues, luego encadenarlo al ánima y soltarlo
en el pleamar de águilas para que se encuentre con un pescado rabioso y si nada de todo eso funciona
simplemente déjalo solo viviendo sin tu amor, eso sí, nunca, pero nunca lo hagas sonar, cuídalo.
En medio de cualquier pandemia el rock tiene sus recetas, cuídate para cuidar, 93.7
Nacional Rock
Terminal día lejos de casa, estamos en la luna, un viaje por la música y la imaginación,
estamos en la luna de lunes a jueves de 21 a 0 con tranquilando Griselda Angelo y Agustín Camisa,
estamos en la luna por 93.7 Nacional Rock, así la tuya. Seguinos en Facebook Nacional Rock 93.7
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock
Lunes hasta las 21 por Nacional Rock

El Pentateuco está muy sólido, no tiene fisuras, yo solo le agregaría Harry Potter 1 que fue la
película que nos hizo darnos cuenta que la magia es real. Muy buena también. ¿Cuánto va el Pentateuco
ahora ya? Octoteuco, ya empezamos a complejizar, pero ojo porque empiezan a ver relecturas que
hablan del Pentateuco originario como muy sólido, como acá dice el contribuyente. Está bien pensado,
está bien balanceado, no significa que no haya más mística por fuera, significa que es un muy
sólido starter pack. Por ejemplo, yo me imagino niños, niñas, pequeñas criaturas que nunca vieron
nada que están inmersos en la caverna platónica presos de sus emociones y sentidos, ¿qué les
pones? El Pentateuco. ¿Vos conocés a una persona que acaba de salir de una isla sin contacto social?
Che, ¿qué hacemos? Le damos el Pentateuco. Y así es una institución, tenemos más audio, pásenme más.
¿Qué se yo? Rebord, a mí me gusta Shrek. Sí, Shrek es buenísima, hay algo a mí que me duele cuando
algo se alarga demasiado, cuando ya no sé por cuál va, Shrek 8, yo llegué a ver una que con dolor lo
digo, no sé ni cuál fue, pero la vi y dije, esto es una cagada, y ahí ya no me gusta.
Karate Kid, la 1, tiene mística indiscutiblemente. Indiscutiblemente, indiscutible. Bueno, yo con esto
que les estaba diciendo, con la de Will Ferrell en The Other Guys, aparte que es un peliculón que me
hace estallar en todos sus niveles, hay un chiste en The Other Guys que para mí es casi, no sé,
es el mejor chiste del cine, ese momento donde parodian a todo el género de acción
junto y la roca y Samuel L. Jackson en una persecución policial están, quedan arriba
como de una terraza y los delincuentes se van como en una polea, ¿viste? Y los dos como que están
arriba en un edificio de 12 pisos, qué se yo, o sea, y miran para abajo, se miran entre ellos como
en un momento así bien cargado de acción y dicen, apuntamos a los arbustos, ¿no? Sí, es lo que está,
y simplemente saltan, que es una escena que nunca se explica, no hay que explicar nada,
pero es perfecta, es algo que yo la primera vez que la vi casi me muero y la recuerdo y me río y para
mí es un emblema de la incoherencia metafísica en el cine de acción y esa escena no hay que
explicar nada, es perfecta así como está, así que esa también les recomiendo, recuerden Blood
Sport, The Other Guys, y ahora quiero hablar de una que se llama Man From Earth, ¿sí? Hombre de la
tierra, esta, insisto con esta advertencia a los spoilers, la voy a contar toda, pero porque yo lo
que disfruto en el cine muchas veces no es que me lo cuente, que no me lo cuente si no puedes verla,
ver ese desarrollo, respeto si no es su fórmula, pero bueno, simplemente váyanse, déjenos a los
que sí queremos hablar, disfrutar. Man From Earth es una de esas películas que se hace con nada,
¿vieron? O sea, se hace con, por empezar con dos pesos con 50 y a una habitación, es como esas que
es una conversación de hecho, es como esta Before Sunset y todas esas, bueno, es muy teatral en ese
sentido porque no requiere más recursos que una conversación, son una serie de académicos como
distintas áreas y de repente uno de ellos que se va a ir, le están haciendo como una despedida,
empieza a deslizar la idea de que él tiene algo así como 5.000 años, ¿viste? O sea,
como si no estás con tus amigos y de repente uno dice, ¿saben que yo soy inmortal? Y como,
o sea, está desarrollada así, ¿viste? Primero es una joda y después la gracia es que cada uno,
desde su campo de conocimiento, como que lo empieza a apurar un poquito, ¿viste? O sea,
lo empiezan como a querer sacar mentira verdad, entonces un antropólogo le habla de primeras
sociedades, un teólogo de otras cosas, un biólogo de no sé qué poronga y lo van como acorralando,
¿viste? Y es no sólo muy inteligente como esta armada, recuerden que inteligente no significa
bueno o disfrutable al menos, sino que tiene una idea muy poderosa, muy linda y por eso yo quiero
cerrar con esto esta trilogía de recomendaciones un poquito menos masivas que el Pentateuco,
tiene un costado metafísico muy interesante que es que el tipo con el desarrollo narrativo de la
película termina medio diciendo que él fue Jesús, ¿si? Eso también te explica en cierto sentido la
resurrección, porque el chabón no se muere, entonces lo colgaron en la cruz, la pasó como
el orto, lo enterraron y el tipo se paró y se fue, entonces eso te resuelve como una gran parte de
un emblema de un mito, un enigma histórico terrenal de toda la humanidad, pero a mí eso no es lo que
más me gustó, lo que más me gustó es que el chabón hace una reconstrucción de que en realidad
era un campesino, no sé, en India, no sé dónde carajo y un día escuchó un chabón que hablaba muy
raro, que nunca había escuchado a una persona hablar así y básicamente fue esa inspiración lo que
hizo después que él en sus viajes tratase de trasladar esas enseñanzas a otro terreno,
en este caso Judea, la región hoy conocida como Jerusalén, Palestina, todo eso, esta persona que
la había flasheado era nada más y nada menos que el Buda, entonces hay algo ahí muy lindo,
para mí muy poderoso, que es la idea de que sea siempre el mismo mensaje, evidentemente no
era él, no es que él también era Buda, también sería interesante que fuese siempre la misma
persona de distintos lugares, pero que él conoció a un chabón que lo flashó, que deliraba, que era
el Buda en India predicando, el tipo dice, que bueno, que piola esto, que flash, básicamente cuenta
que se va después, o sea, merodea después hacia Judea y lo cagan matando, por eso, pero por el mismo
mensaje, a mí me resultó como muy tierna la idea de que él diga, yo solo estaba contando lo que me dijo
este otro chabón que me hizo flashear y esa suerte de continuidad histórica, mítica, entre las
religiones que también te hermana todas las otras de raíz más abrámica, porque el Buda es la única
que te queda por fuera y después tiene más influencia en China, después con Confucio,
con qué se yo, pero esto te ata a las dos, las otras ya están atadas, el cristianismo, o sea,
son de raíz abrámica, pero bueno, esto me pareció increíble, es Man from Earth, aparte de esas fórmulas
bien simples como K-Pax, la de Kevin Spacey, que en realidad no es más que la adaptación de hombre
mirando al sudeste, que es nuestra, que es Argentina, pero es la idea de que una persona sin pruebas
afirme una cosa, afirme una tesis y que no se la puedan contradecir, de hecho, y también sigo en mi
que sobre el final hicieron una de más, la película era perfecta, o sea, la película era
perfecta para quedar ahí flotando sin corroboración empírica, viste, como que simplemente sucede esa
conversación, parezca súper interesante, que el resto siga creciendo que fue un chiste, otros que
no, lo que sea y se vaya, pero bueno, ahí viste, qué se yo, habrá aparecido un guionista que dijo
che, no les parece, que es muy ambigua, por qué no, y la quiso rematar sobre el final, a mí no me gustó
un carajo, pero bueno, eso no anula lo interesante de cómo está desarrollado ese esquema, esas son
las tres, o sea, tienen Pentateuco y tres más, como para explorar, donde en estas tres me juego que
quizás, quizás en el mejor de los casos alguna no la vieron, los quiero escuchar ahora en el, mira, ya
no llegué para nada más, o sea, todo el resto de lo que, de lo que me mandaron, no, no lo voy a poder
desarrollar, queda para el Maga que viene, pero por lo pronto, escuchemos algún, a ver, tenemos algún
audio, pasame uno más, así, así... Rebor, eso, no sé cómo puedes conseguir el concepto de películas
con mística y no poner a Rocky en tu top, es, es una provocación, lo reconozco, sé que es una
provocación, sobre todo con Rocky IV, ¿no?, que explicó la guerra fría en lo que no lo hizo ningún
politólogo, digamos, ¿no?, o sea, vos ves Rocky IV y ya está, ya está, tienen razón, yo la excluí,
es un poco una provocación o una invitación para contra, para la controversia, ¿por qué no?
Zulander, por favor, Zulander, qué película con mística, la concha de la lora y encima el
personaje de Will Ferrell, tremendo, me encanta, muy gato, un capo. Buenísima, cumple con el requisito
que esté Will Ferrell de Fetiche y Zulander es espectacular. Y también Canon, la cantidad de
memes que da Zulander, Mare Man, un centro para... No, no, se me vienen todas juntas a la cabeza,
¿tenemos más audio para pasar o quieren cerrar ahí? Ah, los otros son muy largos, eso también,
déjenme decirles algo, déjenme decirles algo, poneme el tema, arrancame el tema que igual es largo,
porque este es el tema de la banda sonora de pandillas de Nueva York, que la mencionamos
en el Pentateuco, el de la rivalidad y el respeto al enemigo, al adversario, el de conocer un rival
digno de darte la honorable muerte como los espartanos de 300, hermoso, hermoso. No, les quería
decir muy breve, como siempre agradecerles por estar en este espacio, por ser parte de este programa,
pero nos pasó que... Es un tema muy apasionante este, se los dije, se la vimos venir, pero nos
quedan audios muy largos, hay que intentar, tenemos audio de un minuto y medio, dos minutos,
una cosa que yo le agradezco, me encantaría pasarlo, ya vamos a negociar, vamos a tener más
reivindicaciones gremiales, vamos a empujar MAGA a más tiempo para que Jorge tenga que quedarse
más tiempo también, para que Flor también, para que Maxi tenga que hacer el boludo durante más horas,
pero por lo pronto tenemos que intentar condensar, condensar el mensaje, pongamos un tope, tope 30
segundos, yo toto 30 te negocio y es bastante igual, cuando te lo pones a pensar puedes
decir un montón de cosas. Queridos compatriotas, contribuyentes, gente simplemente que quiere
hacer este país, la mejor expresión de sí básicamente, que quiere hacer esta patria
grande otra vez, muchísimas gracias, esto ha sido, esto es y esto será MAGA.
