El problema es que la deuda es como la faropa, al
principio rica, pero después te mata.
Vos sabés que sí, vos sabés que sí.
Vos sabés que sí.
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda, te
la tomaste toda, chingüengüencha.
No sabe ni hablar, brutos.
Vaya a estudiar.
Acaba de cortar la medicina porque metiste un
cuchillo y te fue que electrificaba, loca.
Ah, bueno, no me importa. Ayúdame que voy.
Compatriotas, si están escuchando este mensaje
significa que lamentablemente ha pasado lo
peor, un supuesto que jamás creí que íbamos a
tener que enfrentar juntos, pero como tantos
otros desafíos lo vamos a vencer también.
Están escuchando este mensaje porque estoy
atrapado en el tráfico.
Salí más o menos a las siete de la tarde de mi
casa para llegar con una media hora módica de
anticipación
a nuestro encuentro semanal, pero atravesando la
Avenida Corrientes se encuentran unos cinco, seis,
quizás
siete manifestantes ejerciendo su derecho
constitucional a destruir todo el tráfico de la
ciudad
de Buenos Aires y por consiguiente también afectar
nuestra jornada de máximas verdades semanales.
Le pido a todo el pueblo a goberno, le pido a los
agops en particular que mantengan un importante
espíritu de unión en este momento, unión,
enfrentamiento y lucha, alerta y movilización.
Quieren bajarnos y no saben cómo hacer.
No es casualidad que esto empiece a pasar después
del éter.
Me parece importante que recuerden que este
programa por más insólito que parezca cuando
agarran
y dicen no para como puede ser que esto lo estamos
pagando con otros impuestos.
No, no, no, no, no son solo sus impuestos.
Ahora también es un programa premiado y lo ganamos
y lo ganamos.
Y justamente por eso vamos a seguir siendo el
ciclo radial con más logros conjuntos de la
historia.
Mientras mando este mensaje, sigo aprisionado
arriba del auto rodeado de manifestantes
cuyo único objetivo aparentemente y según lo que
he llegado a escuchar acá por la ventana es
detener a Maga.
Es más, voy a preguntarle uno a ver qué piensa.
Manifestante, ¿por qué están cortando la calle
siendo tres gatos locos?
No, porque no queremos que salga Maga, lo queremos
evitar, queremos una Argentina pequeña.
Gracias, gracias manifestante, lo sospechaba.
Bueno, ha quedado claro, ha quedado claro.
Me dirijo a toda velocidad hacia el estudio
radial.
Espero poder llegar y si no, sigan sin mí.
Nunca nos conformamos.
Nacional Rock.
Lo que siempre viene, pero nunca llega.
El mañana, porque cuando llega es hoy.
Con vex ultimerea lunes a viernes de ocho a once.
Informa te explica bien.
Noventa y tres siete Nacional Rock y relatores.
Muchísimas regiones del porvenido.
Y también entretener.
Maga, lunes hasta las veintiuna por Nacional Rock.
La.
Por una vez podemos ser héroes
Por una vez
A vos me dio que existir
Y yo tomando su palabra
Porque somos amantes no más
Y eso es todo
Solo por jugar
Aunque nada nos mantendrá juntos
Podemos lucharlos
Hacerlo de siempre
Podemos ser héroes
Por una vez, no lo ves
Oh, oh
Yo, yo recuerdo
Parados contra el paredón
Simbaban balas sobre nosotros
Y nos besamos como si no hubiera más que dos, dos,
dos
Y hubo vergüenza
Y fuimos a otro lugar
Pudimos echarlos
Hacerlo de siempre
Pudimos ser héroes
Por una vez, no lo ves
Oh, oh
Somos nada
Y nada puede lastimarnos
Eras que miento
Como esa vez
Podemos cuidarnos
Alguna vez
¿Es el programa que ganó el éter?
No, yo pensé eso
Pensé que venía el programa que arrancó el éter
Que no era un programa que se asustaba
Con una pequeña manifestación
Que se asustaba con una demora
Que se asustaba con un piquete
Yo, a ver, no, no, me parece
Pensé, pensé
Vamos board, éter board
Yo quiero que recuerden
Quiero que recuerden y les pido esto
Y les pido por supuesto disculpas por la demora
Una demora que no elegí
Una demora que me enojó
Más a mí que a cualquiera de ustedes
Pero quiero que recuerden, efectivamente
Que a partir de ahora
Cada cosa que no entiendan que pasa en este
estudio
Cada segmento que digan
¿Qué onda este programa, no?
Cada cosa que de repente digan
Yo estoy financiando esto con mis impuestos
O sea, esto
Yo estoy pagando por un programa
De un tipo que no salió al aire por 14 minutos
Ahora, no sólo la respuesta a todo eso es sí
Sino que encima es un programa premiado
Sino que todo esto que encima está financiando
Y ya no tiene sentido
Esto sabe cuánto pesa el éter, hermano
Yo le quiero pedir algo
Le quiero pedir algo a todos los agoveros
Porque lo ganamos, acá se ganó
Acá se ganó ese premio
Y le quiero pedir algo a los agoveros
A los agos, en particular las centrales
Pero también a todo aquel que se autoperciba
agovero
Porque la única condición de serlo es sentirse
como tal
Quiero que se sumen a una estrellita, hermano
Quiero que en las fotos de perfil de los agov
Este el campeonato
¿Salimos campeones o no salimos campeones?
Quiero una estrellita
Agov 5 abajo tiene que tener un título, boludo
Tenemos un título
Y no sólo los agov, ¿eh?
Cualquier persona acá
Joaquín López B, dale campeón
Nazareno León, vamos por el puto de Maslatón
Bueno, claro
¿Qué le pasa al agovero?
El agovero, el agovero está loco
Entonces, primera cosa
Primera cosa, sumamos un título, ¿eh?
Que nadie le diga a ninguno de ustedes
Ni perdedor, ni fracasador
Ni todas esas cosas que objetivamente eran
Hasta hace 10 minutos
Ahora todos ustedes son campeones
Quiero una estrella
¿Escuchan esa interferencia?
Eso ganó un étero, hermano
¿Escuchan eso?
Es el sonido del éxito
Sí
Disfrutalo, papá
Gozá en su estática
Se llama éter
Sumate una estrella
Sumate una estrella a tu perfil, a la foto
Quiero todos los agov con una estrellita
Porque tenemos un título
Y quiero hablar un poco de lo que decía acá
El compatriota que decía vamos por Maslatón
Porque
Quiero decir dos cosas
Quiero decir muchas cosas
¿Por dónde empiezo?
Lo primero siempre es la gratitud
Estoy profundamente agradecido al pueblo agovero
Lo segundo es que claro, el agovero ya probó
Una pizca de gloria
Y ahora quiere
La Libertadores
El Martín Fierro es la Libertadores
Yo veo así como, a ver
Yo nunca les mentí, nunca les mentí en nada
Absolutamente nada
En el éter la verdad que vi, ahí dije
Este lo gana, el campeonato es nuestro
El Martín Fierro Digital
¿Puedo cerrar un segundo
Del Martín Fierro Digital?
¿Qué carajo le pasa a esa terna boludo?
¿Quién la hizo?
¿Quién hizo esa terna? ¿Ustedes vieron los
nominados del Martín?
O sea
No entiendo si es una joda
Entraron a la página de votación
Del Martín Fierro Digital
Es una web encriptada
Imposible de descifrar
Acá Nifadelic dice
Falopa pura esa terna
No, no, no, acá también
Gastón dice, el avión al sol
Es literalmente el avión al sol de los Simpson
Y que no se me confunda
Esto es máximo honor para mí
Porque si estamos en el avión al sol
Con los agoveros
Que se cuide ese sol, hermano, porque lo vamos a
hacer pija
Vamos a acelerar al máximo nuestra lava del sol
Y vamos a destruir al sol
Ese es nuestro enfoque
Pero no dejamos ver que es un poco raro
Es un poco raro lo que está pasando
No sé en cuál anda el Martín Fierro
Anda en una muy fulera el Martín Fierro
Armó una terna con
Ácido y Paco
Y dijo, vamos a definir entre estas personas
Los juegos del hambre
Es postapocalíptica la terna del Martín Fierro
Cuando a mí me llegó el mensaje
Porque me contactaron desde la supuesta producción
de Martín Fierro
Pensé que era una joda, porque lo vi, vi la página
Vi la web y dije, qué poronga es esto
Esta página camboyana
Hecha con niños tailandeses sufriendo
¿Se dieron cuenta de que no se puede ni votar?
Entrás a votar a la página y te expulsa
Es como...
Incluso si la página quisiera mis datos
Es ineficaz para obtenerlos
No persigue nada
Entonces
Es raro
Sabemos que es raro lo que está pasando con el
Martín Fierro
Y no les voy a mentir, la veo más difícil esa
cancha
Porque sospecho
Que en esa terna pasada
Pospaquera
Siento que somos un poco el cupo
Que legitima las atrocidades del resto
No sé si ubican la sensación
¿Se acuerdan la frase de Néstor Kirchner?
A mi izquierda la pared
En esa terna el Martín Fierro
Yo voy desde la derecha
Pasando por todo el centro
Pasando por la izquierda, la extrema izquierda
Ahí estamos todos
Ahí soy como el progresista permitido
Están todos muy en una
Y estoy yo
Yo sospecho oboda roja
Una trampa, un asesinato
Una joda
Sospecho que todo es una joda gigante
Porque la verdad es que es como que
Hermano ¿Qué le pasó a Martín Fierro?
Como que te encontraste al Martín Fierro y está
todo
Todo escabio, le falta un ojo
Tiene mechones de pelo salidos, se rasca
Hola, ¿Querés ver mi premiación?
Martín Fierro, boludo
Hermano, ¿Qué te pasó?
Tincho
Tincho, ¿Qué te pasó?
Hace una bocha que no veo ni tus premios
Ni me importa nada lo que haces
Estás muy en una, Tincho
Martín Fierro
Estoy nominado a eso
La respuesta todavía no, pero ojalá que sí
Porque hermano quiero pelear ahí
Quiero pelear, la veo difícil
En esa somos Costa Rica en el mundial
No les voy a mentir
Agoveros, esa no es nuestra cancha
Vamos contra todo ahí
Esa aptra
La terna es la cosa más lisérgica del planeta
Vamos contra todo
Y todos
Así que les pido, si queremos una gesta épica
Al menos vamos a morir con gloria y honor
Eso sin duda
Yo no les puedo y nunca pude garantizarles
La victoria, Agoveros
Pero sí les puedo garantizar un combate
A muerte, sí les puedo garantizar
Nuestras tripas desparramadas por el pillo
En la máxima gloria y honor
Eso está garantizado
Vamos a darlo
Acá Frankelot dice, es inaccesible el sistema de
votación
Viste lo que es, boludo
Viste lo que es
Así que vamos a hacer eso
Yo les quiero decir también
Habrán notado que hoy no solo quedé atrapado
En un embotellamiento
¿Qué hacemos con la tanda? ¿Ya la pasamos?
Gracias
Habrán notado que no solo quedé atrapado
Atrapado en un complot trosquista
Ni siquiera sé si antes no sé qué pasó
Pero para fines prácticos asumamos
Que son trosquistas
Quedé atrapado en un complot trosquista
Para empequeñecer al argentino
Fue un primer desafío, después de Leter
Lógicamente, empezamos a molestar en serio
Empezamos a molestar a los poderes fácticos, a la
CIA
El trosquismo
Entonces, no solo pasó eso
Sino que habrán notado que tampoco compartí
demasiado
Este programa de hoy no puse el enlace
Y me dirán ¿Por qué? ¿Por qué Rebord? ¿Por qué?
Me estoy un poco hinchado a las pelotas
De todas las cosas
En general y al mismo tiempo
No sé si les pasa
No sé si es fin de año
No sé si es la salida
Acumulada de esta pandemia larga
De la que ya veníamos hablando
No sé si es el corto 2021 de Hossbaum
El intenso y corto 2021
Que pasó
No sé si es eso
Pero quiero hablar con ustedes agoveros
Porque ese es el clima espiritual que registro
Porque obviamente, a ver, unos dirán
Pedazo de megalómano, tenés un programa hablando
solo
Donde hablas de vos mismo
No, hablo de la humanidad
Yo lo que mido
Son climas de épocas
Oteo el clima espiritual de la época
Y les digo, verdades que interpreto
Como hacen ustedes
Y yo lo que noto es que hay un clima de
Que se vayan todos a la reconcha de su madre
Muy fulero
Y yo no aguanto más, estoy hinchado a las pelotas
Entonces agarré y dije, a ver qué hago
Voy a compartir, acá me dicen, es el día del
politólogo
Un saludo grande, hijos de Remilputa
Ese es para ustedes
Con mucho amor, para el día del politólogo
Ven, así sucede, así sucede
No se aguanta más
El día del politólogo
Te das cuenta, por eso energéticamente está
pasando esto
Pues están corzurán ellos cortando ahí
Corrientes
¿Qué es lo que trato de decirles?
Iba a compartir el enlace, vengan a Maga
Y de repente dije, ¿sabe qué hermano?
La gente que quiere máxima verdad
Máxima ciencia, máxima fineza, ya está acá el
lunes
Se encuentra acá, nos encontramos acá
Entonces el que quiere venir que venga y el que no
que se vaya a la concha de su madre
Y así como veo este clima
Este clima denso, esta cosa de
Daño insoportable, esta cosa de cansancio
De hecho si de paso
Yo hice la peor combinación
Posible en términos de descanso para hoy
No dormí, a la noche no dormí, no podía dormir
No sé, estaba nervioso, no sé qué me pasaba
Estoy nervioso, estoy alterado
Y de repente me empezaron
Esto es de verdad, eh
Me agarró como una inspiración loca y empecé a
escribir
Y escribí diez páginas al hilo, yo todo lo que
hago
Siempre es como un vómito, nunca me salió
Trabajar sin celar una obra
Pacientemente, siempre es como
Entonces
Entonces me fui a las cuatro de la mañana a la
computadora
Empecé a escribir, y escribí muchísimo
De algo que no sé qué es
Pero hay algo ahí, eh
Así como les dije el programa pasado que no podía
encontrar
La vuelta nada, acá les digo
Hay algo, hermano, y quizás es la falta
De sueño, puede ser, pero en general
Cuando digo que hay algo
Rascá porque hay algo
Hice lo peor posible, que ya estaba pasado de
vuelta
Y me dormí una hora antes de venir
Ubican esa sensación, o sea siento
Mi cerebro en este momento está en una licuadora
Lo cual me acerca mucho, la verdad
Estoy muy cerca del infinito en este momento
Y quiero que lo sepan
Así que aprovechenme en este estado
De gracia, en este estado de decepción
Yo lo que veo
Y permítanme dejarles esto
Porque lo vi, lo vi, vi
Tuve una visión en las llamas
Está empezando
Ya esto flota en el aire
No está la tesis de la servilleta con el bull
market
Argentino de más latón
Pero quiero sumar una dimensión a algo que estoy
empezando a intuir
Porque estoy viendo algo
Y estoy viendo algo para mi generación también
Nuestra generación
¿Cómo definimos generación? Todos los que se
sientan como yo
Los que nos sintamos igual en este momento
Eso es generación, basta, basta de boludeces
Basta de boludeces etarias, generación es los que
Más o menos sentimos el mismo clima de época
Y atravesamos las mismas emociones
Por eso son rangos las generaciones
La generación de hoy, ¿cómo está? ¿Está hinchada
la pelota?
Le duelen las lumbares
Tiene una hernia de disco
La zona lumbar
Mi generación
Mi generación empieza a notar el deterioro
En el cuerpo
Notaron eso, ustedes sabrán que yo llegué a mi
estadio
De máxima belleza este 24 de noviembre
Debo confesar
Se dieron cuenta que pronostique ese mismo día
Después del éter, ¿no? Porque esa loco
No me la reconoció nadie, hermano
Cuánto más hace falta para
¿Se entiende lo que digo? Bueno, no importa
Esa se la dejo a ustedes
Pero después de un gran esfuerzo
Te quiero que sepan por primera vez
Como la respuesta física es mucho más lenta
En todo
Y eso me está pasando ahora, ¿y por qué lo abro?
Porque quiero socializarlo como generación
No sé si les pasa a ustedes
Yo siempre tuve una gran respuesta física al
estímulo
Al entrenamiento, a comer menos, comer más
El cuerpo automáticamente me asimila cambios
Y esta es la primera vez en mi vida
Que agarré y dije, ah, voy a bajar de peso
No está tan fácil esto
Y cada paso
En pos de mi objetivo, por supuesto
Cada paso para atrás
Es casi irreversible
O sea, mi ciclo de belleza estética
Está siendo como los ciclos de la Argentina
Cuyo punto más alto de un momento
Es mucho más inferior
Que el punto más alto anterior
¿Se entiende lo que digo? Y de repente
Me empezó a dar una certeza
Aterradora
Que no sé si la comparten
Pero si no se las dejo a ustedes
Que esto estadísticamente
Es lo mejor que me voy a ver
Por el resto de mi vida
O sea, lo que le pasa a mi generación ahora
Independientemente de la edad que tengas
¿Qué generación somos? Somos la generación que se
dio cuenta
Ahora que quizás
Literalmente nunca te veas mejor
Que en este momento
Lo cual es aterrador porque subierte todos los
órdenes de valores
No agarrás y decís
Uy, como, me voy a ir al gimnasio
Me voy a tunear para tal mes
No, no, no, ya no podés
Sólo es como una dimensión
De resistencia
Quebo Matancero, te hiciste esta mateas, pelotudo
Andate a la concha de tu madre, Quebo
Este es un programa, ¿Ven? Quebo
Por nombre propio
Chupame la pija
Eso le pasa a mi generación
Que mejor que esta demostración
Esta demostración de laboratorio
Eso es nuestra generación
Entonces, lo que siento es eso
Una suerte de deterioro constante
Y al mismo tiempo
Y a esto quería ir
Tengo una certeza
Empecé a olfatear algo que se viene
Y se viene para nuestra generación
Se vienen
Los gloriosos
Años 20
¿Me escucharon esto?
Atención a esto
Porque lo vi, tuve una visión
En las llamas
Hay condiciones
Culturales, espirituales
Y en tercer orden
Económicas
No hace falta, con las dos primeras
Lo puedo afirmar
Se vienen los gloriosos años 20
Mira, Loon, Reborn
Como me entendió al toque
Todos somos Gatsby, eso sentí boludo
¿Y sabes por qué?
Porque los 20
Son el primer año
Que se puede empezar a decir en plural
Desde que nosotros tenemos conciencia
Antes eran los 90
Los 90 fueron los últimos los
Con un artículo plural adelante
Después no podías decir los uno
Como me la puse en los
Como me la puse en los 0
No son una época
Los uno
Y ahí mi generación todavía estaba medio
Chewersmith
Todavía estaba medio cachivers
Después empezaron a llegar los 11
12, 17
Estuvo bien
Estuvo bien ese ciclo
Pero mi generación
Los que ahora se dan cuenta que no vuelven atrás
Esa es nuestra generación, reitero
Mi generación
Tampoco pudo explotar
Al mango
Esa etapa
Tampoco pudo
No se siente bien
Los gloriosos años 10
¿Qué pasó?
¿Qué pasó en el 1910?
Olvidable
Se había pasado lo mejor de la generación del 80
Y todavía no estaba por venir el granero del mundo
La sustitución de exportación y todo eso
¿Por qué? Por numerología astral
Los números no te permiten
Que esos años sean gloriosos
Están condenados por su propia
Anunciación
Pero, hubo una guerra mundial
Hijo de puta
Sí, es lo que estoy diciendo, no fueron años
buenos
Por favor, usen la imaginación
Hay que decirles todo acá
Como si no hubiéramos ganado un éter
Este es un programa fino
Ya presupongo el nivel cultural de la evidencia
No pasó nada
No hubo gloria
Hasta eso, la primera guerra mundial
Es mucho menos épica que la segunda
Por favor
Otro día hablamos de eso
Pero los 20
Los gloriosos años 20
Mirá como suenan
Y todavía no te diste cuenta
Porque recién estamos en el 21
El apogeo de esto va a ser el 27
El 28
El histórico año 27
Y esa
Esa
Es la edad de apogeo
Para nuestra generación
Vamos a dominar
Esta es mi propuesta estética
Mi propuesta estética de hoy
Es conquistar los gloriosos años 20
De nuestra generación
El 20
Pá, piña la cara, pandemia, confusión
21 es más de lo mismo
22 ya empieza
Ya empieza a tener más gimnasia
Ya se empieza a sentir otra cosa
Hubo una oportunidad antes que el gobierno no la
aprovechó estética y culturalmente
Pero vamos a ver qué pasó con eso
Porque esto va más allá de gobiernos
Estos son los gloriosos años 20
20, 28, 29
Y después ya arranca el ocaso
30, los 30
En los 30
La frase es, ya se acabaron los años 20
Y empiezas a recordar con nostalgia
Estos años
La nostalgia es de ahora
Nostalgia del presente
Esta es la premisa de hoy
El nacimiento
Y lo dijimos desde el primer maga
No sé si recuerdan que el primer maga
Pronosticaba el retorno de una bele poc
Argentina
Después pasaron cosas, se complicó
Pero todo une
Estética y culturalmente
Vamos a ver lo que está pasando en la numerología
arcana
Lo vi en las llamas y lo quiero compartir con
ustedes
Les hago una pregunta ya
¿Tenemos audios?
A ver, pasame algún audio
Hola Rebord, te habla José de Caballito
Te quiero contar que yo también tuve problemas
Para conseguir el sueño de noche
Me desperté sobresaltado
Y encontré en el piso de mi habitación
Una representación
Tangible de la baba
Una babosa reptando en el piso
Y cumplí con mi deber de agovero
Y darle un zapatazo
No la baba
Boludo
Se dan cuenta de lo que está pasando
Nos están identificando y rodeando
Porque queremos la irrupción
De la década
Queremos la llegada de nuestra edad gloriosa
Y la baba
Empieza a rodearnos
La baba
Es como ese
Cuento de Stephen King bastante olvidable
Tengo una adaptación muy chota que hizo en la
película
Que están esos hombres babosa
Ahora entiendo, todos los signos hablan de lo
mismo
Estamos siendo rodeados
Estado de alerta y movilización
Para el pueblo agovero
Si queremos que lleguen los gloriosos años 20
Vamos a tener que defenderlos con uñas y dientes
Contra la baba
Porque ese es el enemigo ontológico
Sabes cuál es la generación en la que estamos
Rebord?
En los que dejamos de ser inmortales
La inmortalidad convive
Con la capacidad de regeneración permanente
Que tiene una etapa de la vida
Y cuando uno
Cruza las tres cifras
O se acerca a ellas
Empieza a darse cuenta que
Ya la inmortalidad
Es una joya que
Vendió y está usando
La plata que le queda a esa joya
Acercándose a un mundo desconocido
Que puede ser interesante
Pero que va acompañado con un fuerte deterioro
Compatriota
Dijiste muy gratuitamente tres cifras
Estás a punto de cumplir 100 años?
Porque yo creo en todo
Si vos me decís que sos un agovero
Que está llegando a los 101
O ciento y pico
El tema es que me parece que estabas hablando
De las tres décadas
Y sí, esa es nuestra generación también
Se acercan los 30
Empezamos a notar la lenta
Descomposición de nuestro propio cuerpo
Pero al mismo tiempo
Se viene la irrupción de los gloriosos años 20
Les quiero contar también
Tengo varias cosas
Estoy cursando una etapa de
Obsesión
Obsesión nerda mal
Mal, loco
Con los juegos estos del From Software
Yo como siempre
En esto me interesa solo lo que hay de verdad
Para transmitirles
No me interesa ni que les gusten
Ni que no les gusten
Les quiero hablar
Incluso les quiero hablar específicamente a las
personas
A las cuales los jueguitos
El gaming siempre les parecieron
Una pelotudez total
Como cuando hablamos del fútbol
Y no le hablamos a los futboleros
Como si creyésemos en esa categoría
Estoy jugando al Sekiro
Mira acá me lo poncho Panda
Me lo poncho Luis
Les quiero decir
Pensé que Reborn tenía casi 40
Un saludo Matutelín
Me pasa todo el tiempo, la gente cree que tengo 60
años
Pero es mi sabiduría arcana milenaria
Son mis ojos llenos de eones
Que han visto pasar milenios de cosas
Pero yo tengo 28
Nací en el 93
Cuestión, vuelvo
Fede Simonetti
Al quien hago enteramente responsable
De haberme hundido en esto
Fede Simonetti me metió en una muy fulera
Yo lo quiero denunciar
Porque yo era un tipo relativamente productivo
Esperanzado
Me dio por comprar la play
Quería rememorar épocas gloriosas de mi
adolescencia
Tenía ganas
Junté plata de los agoveros, me pagaron
Se suscribieron al sistema agop
Y agarré y dije voy a usar la plata para mí
Para enriquecerme, como quieren los agoveros
Para hacer a la Argentina grande
Empecé a jugar y hasta ahí estaba todo bien
Y de repente apareció
Fede Simonetti
No confíes en judíos
Ok
Un mensaje de un agovero
Potencialmente
Antisemita
Pero Fede Simonetti no es judío
Así que, no sé si hasta aclararlo es mejor o peor
Pero bueno, solo quería contestar porque vi ese
mensaje
Raro
Cuestión, Fede Simonetti viene con un tapado
Y me dice, psst, pibe
Pibe, querés un poco de gaming
Y yo digo, oh no, Fede Simonetti
Soy un joven entusiasta
Y tengo todo mi futuro por delante
Y él me dice, psst, vení, vení
Toma un poco, no creas en radicales
Me dice, bueno, eso puede ser
Me dice, mirá, mirá, acá
Me compartí un poco de gaming
Y me compartí un pack muy particular
Que son estos juegos
De un japonés enigmático del que ya hablé
Que es este Miyazaki y su compañía
From Software
Y me dio el Sekiro
Y al principio me pareció una verga porque no lo
podía jugar
Porque era imposible, porque dije, che loco esto
es muy difícil
Yo tengo ganas de pasar la vida un rato
No de sufrir, no de entrar en un estado de agonía
permanente
Y de repente
En algún punto el Sekiro
Empezó a dominar toda la órbita de mi interés
De repente me empecé a encontrar viendo videos de
Sekiro
Aprendiendo su lore
Descubriendo su historia
De repente me encontré a las 3 de la mañana
Viendo compilados en YouTube
De mejores partidas de Sekiro
Yo dije, que mierda soy, boludo
Intenté luchar, intenté alejar eso
Pero me llamaba, viste
Me llamaba
Y agarre y dije, hermano, que está pasando acá
Atiéndanme en esto, no importa si no les gusta el
gaming
Sigan mi experiencia, les pido por favor
Me empecé a obsesionar con algo
Como creía que no me obsesionaba desde mi
adolescencia
Más o menos, viste, o te ponés full nerd
Con algo, no sé si les pasó con libros, historias
El otro día le decía a Sugus
Hace mucho no estoy así obsesionado
Y Sugus me dice, es falso, la semana pasada
estuviste así con Dune
Y yo le dije, puede ser
Quizás
Mi condición, mi propensión es hacia la pasión
En las varias dimensiones del arte
Pero siento que esta es especial
Entonces empecé a investigar
Y empecé a ver y empecé a jugar
Y en un momento
Agarré
Y cuando le maté a este Genichiro
Le juro, boludo
Me cayó la ficha y entendí Sekiro
O sea, después de como
40 horas de jugarlo
El God of War lo gané en 15 horas
Y después de 40 horas de Sekiro
Donde no hay ni por el 10% de ese juego de mierda
Que me está consumiendo la vida
No hay ni el 10% de ese juego de mierda
Mato a Genichiro
Y de repente es como si se me hubiera
Desloqueado
Una porción del cerebro
De repente mi cerebro es unas colecciones
neuronales
Que antes no podía ser
Digitopuntualmente
Y empecé a jugar como nunca
Pude jugar antes
Me venía un enemigo que antes me habría liquidado
Y lo maté
Y yo dije
Guacho, soy indestructible, boludo
Entendí Sekiro
Después de las 40 horas de juego
Sabes que siento que es
Ya lo vas a entender cuando seas grande
Viste que la generación al pedo y que no tiene
hijos
Viste que tus viejos siempre te dicen
Cuando tengas un hijo lo vas a entender
Yo lo que le voy a decir a mis
No sé si voy a tener hijos
Lo que le voy a decir a pibes más jóvenes que
encuentre por la calle
Les voy a decir, ya lo vas a entender
Cuando ganes el Sekiro
Cuando juegues un rato
Cuando le ganes a Genichiro
Boludo, entendí Sekiro
Acá dice el chiquiparma
Cuando juegues Sekiro
Ya vas a entender
Vean como se va degradando la vida
Antes era cuando produzcas vida
Vas a entender de que se tratan las cosas
Yo le voy a decir a mis generaciones que sigan
Ya lo vas a entender
Sabes como era Sekiro en mis tiempos
Boludo, no se puede creer ese juego
Agarré, le mandé un mensaje a Fes y Moneti y le
dije
Fede, acabo de entender Sekiro
Por primera vez
40 horas después un mensaje, por supuesto le mandé
a las 4 de la mañana
Y Fes y Moneti me contestó
Porque probablemente estuviera jugando a Sekiro
Me dijo, bienvenido
40 horas después
Hermano, y sabes que es lo que me apasiona
De este enfermo Miyazaki
Hay una estructura narrativa
Y acá si le quiero hablar a todo el planeta
No al game board
Al planeta
El chabón descubrió una estructura narrativa
Una forma de narrar
Que yo no vi en ningún lado
Ni en una película, ni en quizás alguna novela
Pero ni siquiera, porque la novela requiere cierta
linealidad
Salvo que esté pasado de rosca
Como Cortázar en rayuela
Pero el japonés este
Y todos los juegos de From Software
A los cuales quiero entrarle a todos
Al Demon's Souls, Dark Souls, Bloodborne
Yo entré por el Sekiro
Que tiene un nivel de complejidad absoluta
Pero quiero entrarle a todos
Escucha, desarrollan una suerte
De estructura circular de narración
Es como una espiral la narrativa
Lo cual es muy loco
Sabes que es el Sekiro
Sabes que son los From Software
Son los Sopranos de los jueguitos
Porque no te explica nada
Vos de repente estás ahí y viene alguien y te mata
Y decís ¿Cómo?
Reviviste, te matan de vuelta
A la tercera se es como
Y de repente te dices, upa, ¿Qué pasa por acá?
No te explica nada
Es como las buenas series
Empieza a desarrollarse
Y vos en un momento estás inmerso
Adentro de eso, ¿Se entiende?
Entonces Miyazaki
Construyó una suerte de
Narrativa coral
En la cual te vas hundiendo
Y después no puedes salir
Tiene varios finales el juego
En razón de cómo te muevas, ¿Entendés?
Es una mezcla entre elige tu propia aventura
Japón y una tortura
El juego te hace ser mejor persona
El juego te pone a un nivel
De esfuerzo mental
Psíquico y físico
Que te hace más tolerante
A la frustración
Espiritualmente templado
Sos de repente
Un shinobi
Sos un enigmático
Japonés
Y lo que entendí
En ese fondo
Es que ese japonés exótico
Del cual me empecé a ver conferencias
Porque no puedo salir, necesito ayuda
Me empecé a ver videos de Miyazaki
Que es un exótico japonés que viene así
Y se va
¿Cómo?
¿Qué?
¿Qué acaba de hacer?
¿Acaba de decir una máxima verdad?
Y se fue, porque no quiere hablar
No le interesa, está encerrado
En sus mundos de verdad
Da conferencias así, camina así
Y se va, ¡No, no!
¡Señor Miyazaki!
Una pregunta, ¿El escultor era
El demonio del final?
O no, es tipo
¿Qué está pasando?
¿Y sabes qué me hizo Fede Simonetti con esto?
Me arruinó todos los juegos
Ya no puedo jugar a nada
El otro día vino Matsorama
A mi casa, que también está en este Paco
Cuando me refiero a este Paco, me refiero a tener
más de 30 años
Y desperdiciar tu vida en videojuegos
Que es excelente, eso hace mi generación
Y me compartió juegos
Y la falopa de Matsorama
Ya no me pegaba, boludo
Porque me dio el Spider-Man Miles Morales
Me dio el Ghost of Tsushima
Sí, está bien, qué bueno gráfico
¿Entendés?
Pero pongo el Spider-Man Miles Morales
Y tipo
Cuadrado, cuadrado, cuadrado, maté a todos
Pongo el Ghost of Tsushima
Me tardan 10 horas en explicar cómo bloquear
Bloquear, tomate, maté
Otra vez te maté
Es como
Nada me pega
Como un From Software, boludo
Fede Simonetti, me cagó la vida
Voy a volver con esto ahora, ¿qué os sigue
hablando de esto?
¿Tenemos que hacer una tanda? ¿No?
¡Ah, sin tanda! ¡Oh!
Bien, papá, bien, ¿tenemos audio?
Manda, a ver, manda un audio
Compañero Rebord, yo también
Tuve insomnio
Venía de una racha
De empezar el entrenamiento
Venía todo bien, vida sana, no sé qué
Y de repente pima, insomnio
No dormí nunca más
Me levanté a cualquier hora hoy
Hay un claro mensaje natural en todo esto
Pero bueno
La cuestión es que
Que se cuida el McDonald's del obelisco
Porque nosotros
Vamos a ganar el Marte Infierno
No nos importa nada, no nos importa que sea
La gente que quiso ganar a Mirko, que de redes
No entiendo una mierda
Somos agobero, somos rebordista
Somos vilardista y queremos ganar
¡Boludo!
¿Qué le pasa al pueblo agobero?
Está pasando algo, mira acá lo que dice Buda
Dice Hideo Jumos Kojima
Que se dedica al cine, es lo que ama
Le falta banda en gaming
Perdón, porque yo soy nuevo en esto
Este es el del Last of Us, ¿no?
Kojima es como la interna de Miyazaki
Por favor, confírmemelo
Porque hay un debate al respecto de quién es
El mejor en eso, ¿no?
Acá me dicen no, no, no, no
Bueno, no importa
Ah, el de Metal Gear, no
¿Cuál es el de Last of Us?
Debe ser otro japonés
¿Pero sabes por qué quiero decir esto también?
Porque una vez que entras en la de From Software
En esta dimensión de que los otros no te pegan
Claro, yo jugué el Last of Us, me encantó el Last
of Us
Me encantó
Pero es como jugar una película amigable
¿Se entiende?
Es como jugar una película amigable
Estos otros es como estar inmersos
En un mundo de dolor, muerte y locura
Pero ese mundo te templa
Como el acero
Insisto con esto que te hacen mejor persona
Es muy loco, es muy loco
Yo creo que hay que hacer algo
Hay que hacer algo con este círculo de humanos
Quiero anunciar
Porque la gente se está suscribiendo al sistema
AGOV
Y nosotros vamos a empezar a desarrollar
Una plataforma para expandirnos
A otros mundos
MAGA va a seguir estando, si todo sale bien
Va a haber AI2022
Para MAGA
¿Lo puedo decir?
¿Capaz medio jugado de mi parte?
Pero está todo dado
¿Capaz medio jugado?
Pero yo creo que sí
Está todo dado
Hay que ponerle la firma, pero está todo dado
Entonces ahora, 2022
Pero no solo eso
Porque yo al pedirles un sistema de suscripciones
Lo que quiero es ampliar el multiverso MAGA
Quiero ampliar el AGOVERISMO
Y quiero empezar a hablar esto
En causar estas cuestiones de lo que es el
GAMEBOARD
Me gustaría cruzarlo
¿Por qué no con Fede Simonetti, el que me metió en
este Paco?
¿Con Mazorama también? ¿Por qué no?
¿Por qué no podemos hacer algo así?
Se vienen grandes cosas
Y me interesa desarrollarlo de esta forma
Me interesa desarrollarlo de esta forma
Eso que no probaste el primer Dark Souls
No, no lo probé, pero quiero ir haciendo todo ese
desarrollo
Quiero ir haciendo todo ese desarrollo
Porque ya no puedo jugar juegos que no sean From
Software
Me aburren
No lo entiendo
Quería decir también
Esta vez que me junté con Fede Simonetti
En un momento, estábamos hablando
¿Qué queríamos hacer el año que viene? Ideas,
cosas
Yo le hablaba, el sistema AGO
Yo le decía, claro
Yo soy muy vago, no me gusta esto
Y Fede Simonetti en un momento agarra y me dice
¿Por qué decís que sos vago?
Y yo le digo
A mi amigo Fede Simonetti
Le digo, porque no me gusta laburar
No me gusta hacer cosas
Me gusta estar en mi casa al pedo
Y él me dice, pero boludo, escuchame una cosa
Vos el otro día, no sé, Maga
Cuando estabas hablando de Jung
Del inconsciente colectivo
De Nietzsche, de qué se yo
O sea, ¿qué crees que es eso?
Y yo le digo, bueno, esas son cosas que me
interesan
Me llaman la atención, busco verdades ahí
Y él me dice, pero vos laburás de eso, boludo
O sea, vos laburás de eso
Y yo, ah, pero eso no es laburar
Me dice, está bien no es laburar, pero vos laburás
de eso
Por ende, me dice Fede Simonetti
Vos no sos vago
Vos estás todo el tiempo trabajando
Y yo digo
Fede Simonetti
Le digo, Fede Simonetti
Me pongo de pie
Le digo, deteneos ahí Fede Simonetti
Has pronunciado una máxima verdad
Acá lo dice el chat, máxima verdad
Máxima verdad, máxima verdad
No es vago es persona en situación de evadir
esfuerzo
Dice Pichetto, toma
A ver, le digo, has pronunciado una máxima verdad
Y eso me abrió un horizonte de posibilidades
Porque dije
Se dan cuenta como Fede Simonetti me está
arruinando
Porque o sea, no solo me
No solo me aprovechó
O sea, es completo el círculo que hizo
No solo me aprovechó el Paco
Para sacarme completamente del circuito
Sino que me armó la narrativa
Para que pueda hacerlo sin culpa
Entendés
Fede Simonetti es tu morla, tenés cuidado dice el
chiqui
El chau me dio la falopa
Y me cerró el círculo para decir
Es verdad boludo, estoy laburando
Boludo, no me paro de laburar al final
Fede Simonetti hoy fue un día agotador, jugué ese
Quiro 8 horas, estoy ciego
Este trabajo es insoportable
Así que bueno, en honor a ese
Fede Simonetti es de cáncer, me dicen acá
No solo de cáncer, cumple el mismo día que yo
Como Malena Pichotto
¿Sabían eso?
Cumple el 6 de Julio, todos cumplimos el mismo día
Después dicen que no hay
Coincidencias espirituales hermano
Cravers ponen acá Frank Lott
Cravers papá
Cravers, Cravers
Exacto hermano, exacto
Quiero tirar algunas cositas más
Además de que tenemos que hacer
Tengo que hacer unos sorteos para el sistema de
agob
Porque tenemos hoy el mate
De Q3D
QEH.3D
Que armó un mate del método, con máxima ciencia
Máxima verdad, máxima sabiduría
Y también quiero sortear dos entradas
Para el evento de caricias
Porque si me preguntan, si no saben que es el
evento
De caricias, va a ser una fiesta que va a
redefinir
A nuestra generación
¿Vieron todo lo que venimos hablando?
Bueno, a partir de ahí, arranca la VLPOC
De los gloriosos años 20
Ustedes dirán
Que coincidencia Revor, que justo arranca
Con un evento en el cual vendés entradas
Es conveniente de tu parte
Y yo les voy a decir que sea conveniente, no lo
haces falso
Así se manifiesta la verdad
Y la VLPOC arranca exactamente ahí
Así que quiero sortear
Acá, para los agoveros
Dos entradas
Dos entradas parece caricias
Y mientras voy a ir, ustedes saben que
Siempre digo sortear, pero no es sortear
Quiero elegir a dedo agoveros
Para darles estas máximas
Manifestaciones de verdad
Mientras hago esto
Lo que quería decirle
Ser otra cosa que detecté estos días
A ver si los agoveros lo vieron
Hubo una noticia que circuló
Muy ruin, muy desagradable al respecto
Del corazón de Diego Armando Maradona
¿La vieron?
¿La vieron esa noticia?
Es real, es falsa
O sea
Hay un rumor ahí, ¿no?
Y yo agarré y dije, acá mira
Marjita dice, ¿qué onda eso?
Para mí es falsa
Mirá
Revor, hablá de la carta de la jefa
Para mí fue un manso apure
Vuelvo a lo del corazón
Del Diego
Hay algo ahí
Algo oscuro, sin dudas
Pero todas las épicas están
Tenidas de oscuridad también
¿Qué pasa si es cierto?
¿Qué pasa si el corazón del Diego
Ha sido sustraído y está en un lugar
En una bóveda secreta?
Pregunto al pueblo agovero
¿No es un poco
Nuestro santo Grial?
Nuestra misión cruzada
Recuperarlo?
¿No es un poco
Una manifestación
Histórica
De todo aquello
Por lo que murieron
Los templarios?
¿No es nuestra cruzada celeste?
¿No se cristaliza en esa profanación
Toda la necesidad narrativa
De la gran gesta de recuperación
De nuestra espiritualidad?
No lo sé Rick
Dice acá así de Code
Pensalo
Pensalo Sweet Code
¿Por qué hay algo?
Y acá permítanme decir algo
Porque esto es de máxima oscuridad
Pero al mismo tiempo se necesita la máxima
oscuridad
Para ver la luz
Por ejemplo quiero decirles un deseo
¿Puedo decirles algunos deseos?
Esto lo pienso desde que estoy en la secundaria
Todo lo que les voy a decir ahora
Yo pienso igual de la mayoría de las cosas al
respecto de mi mismo
No me cambio nada
También quiero que lo sepan eso
Si yo muero
Me gustaría que mi cadáver sea profanado
Para, no solo eso
Si yo muero
Me gustaría
Me gustaría un par de cosas
¿Qué tan profanado? pregunta Joaquín López
¿Qué dice?
Hay gente que cree que yo me volví loco ahora
A veces leo en twitter
Reborn con Maga
Venía bien pero piro
Y la gente que me conoce de la secundaria
Dice bueno está haciendo lo mismo que hacía
En el recreo
Y en clase también
Si yo muero
Tengo un par de deseos
Quiero pedirles a ustedes que cumplan algunos
¿Puedo hacer eso?
¿Puedo pedirles cosas como a goberos si muero?
Necrobord
Decilo si los cumplo
Nosotros vamos a cumplir
Sí pedinos
Voy en orden
Primero quiero que esparzan la mayor cantidad
De rumores contradictorios al respecto
De mi fallecimiento
Quiero tener al menos una como Galimberti
De Galimberti todos dicen que no estaba en el
cajón
Todos
El Rafa Bielsa, sus amigos Monto
Los que cargaron el féretro
Dicen que estaba muy liviano
Por ende saben que Galimberti no estaba en el
cajón
Y los estaba viendo en la ceremonia
Quiero un par de rumores
Quiero che yo lo vi a Rebord en Miami
Yo lo vi en Cuba
Yo lo vi exacto
Los primeros rumores
Lo segundo
Esta es un poco más hardcore
Pero quiero
Que intenten revivirme al menos una vez
¿Por qué?
Ustedes dirán
Asiente con la cabeza
Porque el programa ya está perdido
Ustedes dirán ¿Por qué quiere eso?
¿Por qué?
¿Qué perdemos para intentar?
Lo que yo siento frente a esa ecuación es que si
uno muere
La ganancia eventual de que
Efectivamente la persona reviva por él y lo
intentas
Y revive
Cambiaste la historia de la humanidad para siempre
Y si no revive no pasa nada
Sigue muerto
Pero el problema que yo veo es que nadie lo
intenta
Nadie lo intenta porque tienen vergüenza ajena
No dicen nada que vamos a intentar que viva
Yo lo que les quiero pedir, pero se lo quiero
pedir en serio
No es una joda, no es un chiste que quiero que
vean
Un programa falopa de radio
Que ganó un éter, anda a saber por qué
Quiero que se quede en esta misión
Si yo muero quiero por favor
Les pido de corazón
Que encuentren mi cadáver y que intenten revivirme
¿Cómo? preguntarán
Y bueno, no sé, busquemos recetas
Busquemos recetas en la filosofía occidental,
oriental, alguna tiene que haber
Hagamos el starter pack
Prendan un par de velas
Tómense, no sé, las manos
Recen
Hacemos la Jon Snow
Traen una mujer de rojo
Me tiran un par de fuegos
Probamos con las ciencias oscuras
Todo, todo, todo, probar, probar
Probar, probar, ¿cuál es el drama?
Insisto, si no sale no sale
No hay ningún problema
Y, una vez
Si es que eso no sale
Porque insisto que el costo de oportunidad es nulo
Frente a lo que se puede ganar
Si en una de esas revivo, buenísimo
Ese séquito de fieles va a ser privilegiado
En la nueva conquista de la humanidad
Y si no pasa nada
Quiero que me profanen
Quiero ser profanado
Quiero que se llegue
Es tan raro
¿Dónde fue en Alemania que se juntaron
Dos personas, una que quería hacer comida
Y otra que quería comerse alguien
¿Se acuerdan de eso en la deep web?
¿Dónde hay que entrar para estas cosas?
¿Dónde es el foro? ¿Qué es 4chan?
¿Dónde puedo dejar esto escrito
Y saber que alguien lo va a cumplir por honor?
¿Dónde es?
Viste, Rammstein le hizo un tema
Bueno, ¿ves eso? Se juntan a morfarse mutuamente
Yo no quiero nada tan hardcore
Si querés comerte una porción de mi
Tampoco me parece mal, pero prefiero más como la
Prefiero el mambo
Más exodia, ¿viste?
Prefiero que estén en lugares, que haya rumores
Entonces, si ves mi cadáver
Y me querés cortar una mano
Hacelo
Tipo, mi mensaje es ese
No estoy diciendo que eso esté bien en otras
profanaciones
Estoy diciendo que la mía en particular está
autorizada
¿Te querés llevar un pie?
Llévate un pie, hermano
¿Te querés llevar un glúteo?
Es una buena porción, un glúteo
Es una gran porción
¿Te lo querés llevar? Llévatelo
Mi familia eventual se enojará después
Que se vayan a la concha de su madre
Siempre me cayeron mal
No pasa nada
Vos, profaname, tenés este mandato
Esta autorización
Esta autorización sagrada
Estimadísimos compatriotas
Quiero felicitar
A Walter
Alecina
Walter Alecina
¿Sí?
Por ganar el mate de qué 3D
¿Por qué vos te preguntarás, Walter?
Porque siempre fuiste vos, Walter
Siempre se trató de vos
Y ahora quiero
Darle unas entradas para el evento de
Maricias
¿A quién? ¿A quién se las voy a dar?
¿Qué hago? ¿Les doy dos a la misma persona?
¿Le doy dos a la misma persona?
¿O doy una y una?
Una a uno y otro a otro
Recuerden que esto yo
Estoy viendo acá todos los suscriptores
Al sistema AGOB, los suscriptores mensuales
Una y una o dos a la misma persona
Para que invite a alguien
¿Qué piensan?
Domingo
Sana
Domingo, Sana
Domingo, Z, A, N, N, A
Escribile
AGOB
Escribile a la página de AGOB
Porque vos, Domingo, Sana
Tenés dos entradas para el evento de
Caricias
Tenés dos entradas para el advenimiento de la
Bell Epoch Argentina
Vamos a sortear más, así que tienen un MAGA más
Por lo menos
No obligaste cuanto hacemos MAGA
Pero si se suscriben al sistema AGOB
Si se suscriben con montos
Mensuales y contribuyen a hacer a
La Argentina Grande otra vez a partir de la
Posibilidad empresarial de desarrollar estos
productos
www.agob.ar
sim.com
Participan de estos
De estas entregas discrecionales
Y clientelares
No vamos a sortear
Vamos a elegir a dedo
Como venimos desarrollándonos hasta ahora
Así que felicitaciones Domingo, Sana
Y Walter por sus respectivas
Ofrendas
Recibidas
Estimadísimos compatriotas
Gente, tenemos algún audio más?
Rebord, no puedo creer que a mí también me pasó
Lo mismo hace tres noches
En un momento me despierto la noche
Con sueños
Completamente proféticos, profundos
Con sueños como brujas
Duendes
Con mi propio asesinato
Me termino matando a mí mismo, pero en realidad
Soy otra persona
Es como las conchas de su madre
Boludo, boludo, agoveros
¿Qué está pasando?
Es como en DUN
Los sueños son mensajes de lo profundo
Estamos todos vibrando
Al compás del mismo mensaje espiritual
Algo se está comunicando con nosotros
Desde una línea temporal
Desde la cual la Argentina es grande
Y nos está tratando de decir
Que escudriñando
En las noches de insomnio
Encontraremos una porción de verdad
Hermano, ¿qué está pasando?
No puede ser, boludo
No puede ser
Matinsau dice una poronga DUN
Lo buena que está DUN, Matinsau
La reconcha de tu hermana
Escúchame Matinsau
Esto se veía venir Matin
Vos siempre fuiste medio boludo
Este programa nunca te convenció del todo
Y vos nunca me convenciste a mí tampoco
Te invito a que reflexiones
DUN tiene todos los elementos
Mitológicos de todo lo que se trata
De este programa
Absolutamente todos
Además de la impresionante dirección estética
Del canadiense Villeneuve
DUN es espectacular
Le recomiendo a todos los jagoveros
Veanla
Para mí, vean la de Villeneuve
Primero, la de Jodorowsky
El documental de Jodorowsky
Que hablamos la vez pasada después
Y tercero, si están súper manijas
Vean la de Lynch
Porque la de Lynch es más ácido
Es más como cuando viajan
Los viajeros intertemporales
Eso es buenísimo boludo
Pero la tenés que ver
Si ves esa primero y sos un poco débil de espíritu
Y quizás salís expulsado
Así que, vamos con eso
Pero por favor, por favor
Los sueños son mensajes de lo profundo
Quiero mandar un último audio random
A ver que tenemos, si tenemos algo a mano
Como es Revor, cada vez que repartís algo
Va directo a la aristocracia
A Gobera que pone 2500 mangos
Y a los que ponen 200
Pero los que estamos en la mitad
¿Qué pasa?
Diego Ibarra, del Milán Terán
¿Qué hace, Dieguito?
Diego, no, no, no
Estás profundamente equivocado
Siempre, el sistema es así
Privilegio, por supuesto
A la aristocracia a Gobera
Quiero dejar en claro
Que hay agoveros más importantes que otros
¿Cómo identificarlos?
Los que pagan más, son más importantes
A todos los llamamos por igual
Pero algunos dan más plata
Y por eso acceden a más beneficios
Porque así funciona nuestro sistema
Los otros agoveros ilustres
Son aquellos que se han destacado
Por su ciencia, su arte y su participación
Hay agoveros que han logrado
Como Juanfracutulu, por ejemplo
Juanfracutulu metió
10 comentarios gloriosos al hilo en Twitch
Bueno, Juanfracutulu es un número uno
No sé dónde está en el sistema de suscripciones
Pero ya es del pueblo agovero
Sos Carly, ya está
Carly es titular siempre
Carly es primera línea ya de este maga
Pero el resto
Son más importantes la jerarquía
Hasta ahora no hay ni un solo agovero que dé 3
lucas por mes
Porque pusimos esa categoría a ver si alguien lo
hacía
Pero nunca pasó
Si pasa, le damos premios de automático acceso
Inmediatamente, lo vamos a hacer
Pero el resto, siempre hago este privilegio
Siempre lo doy
Uno de la de 1500, uno de la de 1000
De hecho, el de Caricia fue de 1000
Y después bajo 500
Y uno 200
Y estadísticamente se resuelve solo
Porque entre 200 tenés una chance entre más
probabilidades
Y así menos y menos y menos
Vieron como son las matemáticas
Vieron como son las magias de las matemáticas
Estimadísimos compatriotas
Ya estamos de audios o hay algo más
Si? A ver, pasa uno más
Perdón, me extendí un poquito, acá me puedo
extender un poquito
Ya que me cortaron la pierna
Me cortaron la pierna
Los agoveros lo necesitan
Soy Poker, politólogo de maga
Politólogo, feliz día hermano
Quería decir que como manera de redención
El día de la fecha, mi día
Voy a ser el creador
Soy el primer centro estudiante agobero
Para que todo
Análisis creado
Desde las facultades sociales
Sea libre de vaga, saludo grande
Compatriota, te deseo
Muchos éxitos en esa tarea
Me veo venir un par de paradojas
Adelante en tu camino
Me veo venir unas grietas, unos laberintos
De vaga que vas a tener que atravesar
Pero saludo profundamente
Tu gesta
Es como el saludo al César, los que estamos a
punto de morir
Y los que te saludan
Lo que te espera no es bueno
Pero valoro tu esfuerzo, valoro tu sacrificio
Valoro la misma aprehensión
Que tenemos para con la batalla por delante del
Martín Fierro
O lo que sea que sea
Esa joda, esa página random
Bizarra de internet
Vamos a darlo todo, vamos a dejar todo
¿Pasamos uno más?
Bueno, uno más, el último
Vamos con el último
Hola compatriota Rebort, acá Simón
Un agobero ciego dispuesto a sumarse a las
Fuerzas de choque de gliseos ultra violentos
Comandadas por el compañero Dani
Quería transmitirte mi sorpresa
Por las coincidencias espirituales
Que hubo ayer en el método
Y el asombro de que la enana Feudale
Tiene más convicción política que el Andros
Santoro
Pero bueno, un gran abrazo
Y felicitaciones por el Eter
No sé
Que lindo método con la enana Feudale
Que belleza
Que belleza, estoy un poco
Enamorado de la enana Feudale
Que bello
Me vieron, yo estaba obnumilado
Hay algo hermoso
En la enana Feudale que fue
Pero bellísimo
Y a veces pasa, a veces en un método
Hay una sincronía de almas
O sea, casi que, no sé, tengo ganas
La gente decía viste Storyboard Fit enana Feudale
Casi que tenemos que hacer un podcast de historia
Hay una onda
Era buenísimo
Fue espectacular, la pasé bárbaro
Me encantó, a la gente le encantó también
Unívocamente todo el mundo está fascinado
Así que bueno
Tenemos un par de métodos por delante que no se lo
esperan
No se los voy a decir los que vienen
El que viene este domingo
No se los voy a decir
Pero, pero si aprovecho este cierre
Para seguir mangueando, porque no
Recuerdo un comentario que decía
No puedo creer la calidad de este producto, es
increíble que esto sea gratis
Lo es
Es gratis
Pero si querés dar plata, podés hacerlo
¿Por qué? Porque el sistema Agob
Está pensado para trascenderse a sí mismo
Queremos ser algo grande en serio
Hermano, estamos apostando
La calidad de los productos, sí
Pero queremos más, siempre
Así que, ¿es gratis?
Para el que quiere es gratis, yo no voy a cobrarle
compulsivamente
Nada a nadie, porque ya me dan sus impuestos
Así que no voy a sacarles más
Por ese medio, pero voluntariamente
Si están contentos
Si los hace feliz, si los acompañan en un momento
difícil
Si se auto perciben parte de una
La tecnología más grande que ustedes mismos
Lo pueden hacer
¿Y saben que lo vamos a usar para el bien?
El bien, el primer bien por supuesto
Es enriquecerme, ya lo saben, pero vamos a usarlo
para producir productos
Y para seguir garpándole a la gente que quiere
trabajar
Y hacer estas cosas
¿Por qué? Porque no se apasiona, hermano
Porque no se apasiona, porque no se apasiona
Les agradezco
Les agradezco, les agradezco
A goberos por bancar siempre
Se los dije ya varias veces
Pero no es casualidad
No es casualidad lo que sucedió con el éter
No es casualidad la nominación esta
A los Martín Fierro, por más falopa que sea
Yo estoy re contra feliz
A mí me encanta estar en la nave al sol
A mí no me van a encontrar jamás
Una declaración hipsterosa de
Ah, y acá no quiero pertenecer
A mí dame lo más rancio
De lo rancio siempre y cuando
Llame la atención y genere conversación
Y yo quiero estar ahí, hermano
Para buenos modales, para modocitos hay otras
cosas
Mi búsqueda es otra
Me respeto las otras, pero la mía es esa
A mí no se me cae nunca ningún anillo
Quiero estar en todos lados
Y el motivo por el que estamos es por ustedes
Ustedes en serio, acá les habla los agoveros
Así como hay otros formatos más amplios
El núcleo irreductible
Es agoverista
Es el pasado, el que está recuperando Jerusalén
El que está loco
¿Por qué? Porque no solo, porque está loco
Más allá de la joda, porque compartimos un sentir
de mundo
Parafraseamos la frase esa del Che Guevara
Como era la frase del Che
Que decía, no creo que seamos parientes
Pero si logramos sentir las injusticias
Somos hermano, o algo así
Bueno, la mía es, no sé qué poronga somos
Pero si interpretamos el mundo
Con el mismo sistema agovero
Somos algo más importante
Somos compañeros, somos agoveros
Vibramos con las mismas cosas
Nos conmovemos frente a lo mismo
Y vale mucho eso
Porque la vida es jodida muchas veces
Uno está solo, está atravesando cosas raras
Fin de año es una poronga
Yo no estoy teniendo buenos días en general
Y en esos momentos agarrarse y decir
Che, está buenísimo esto que está pasando
Y para mí es colectivo
Porque de verdad, el único motivo, porque yo estoy
en esa terna sociópata
El Martín Fierro es por ustedes
Literal
Es la capacidad de generar esa conversación, esa
irrupción
La capacidad de molestar
La capacidad de tocarle el culo a mucha gente
también
A ellos también les quiero agradecer
De hecho, el éter fue gracias a ellos también
Vamos a ver qué nos depara el destino
Pero por ahora, y esto se los pido en serio
Sumemos una estrella
Sumemos una estrella a los perfiles agoveros
Salimos campeones, hermano
Tenemos un título, un año, un título
Ni te iba a contar la Copa América
Que era el que ya teníamos antes
Pero tenemos un año y llevamos un título
¿Cuántos ciclos tienen eso?
¿Cuántos ciclos del que uno fue parte tienen sus
propias gestas acuestas?
Tenemos un título y lo quiero celebrar
Lo quiero celebrar con ustedes, loco
Muchas gracias y felicitaciones
Ustedes son campeones
Nos vemos el lunes que viene y vamos a ver por
cuántos lunes más
Porque tengo unas ganas de cerrar el año y irme un
retiro enigmático
No hablar por dos meses
Tengo unas ganas de no hablar por dos meses
Desaparecer y volver renovado
Eso es lo que quiero hacer
El próximo MAGA hablamos de esto
Gracias compatriotas, nos vemos el lunes