Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó a esos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jaula, un ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabe ni hablar, brutos
Vaya a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque pensé que era
un cuchillo
y que puede quedar entre su cara, loca
Ah, bueno, no me importa
Hay algo que molí
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo andan, papaeldos?
¿Cómo andan, smerthings?
¿Esmarldos?
¿Papaeldos Huxleys?
¿Esmerthings with machine?
¿Cómo andan, gente?
Felices, felices
¿Cómo está este encuentro de lunes?
Yo también te amo, Fonsi
Juan Pitorrico, grande pelado, grande voz también
Juan Pitorrico
La otra vez me lo aclararon como 4 millones de
veces
como si no me diera cuenta
¿Pero cuál es el problema con que alguien sea Juan
Pitorrico?
¿Cuál es el problema?
¿No lo podemos saludar al resto de los agoveros?
Yo también te amo
Y no tengo dramas con tu nombre, boludo
Que es, obviamente, tu nombre real
¿Sabes lo que sufre Juan Pitorrico?
Cuando tiene que hablar en lugar y dice, ah, esto
es una joda
Y Juan Pitorrico está en la casa, así, llorando
Tipo, yo siempre quiero mandar saludos y no...
Nadie me saluda
Todos creen que lo estoy jodiendo
Es terrible, es un gran flagelo
Pero acá, acá es bienvenido
¿Cómo son bienvenidos?
Todos, todos, ¿quiénes?
Ya saben, ¿quiénes son bienvenidos acá?
Todo aquel que quiera hacer a la Argentina grande
otra vez
Extremadamente simple
Permítanme decirles, permítanme decirles
Papael dos Huxleys
Que no llegó
No llegó
Me di cuenta, me di cuenta de eso haciendo unos
cálculos
Hoy, viste, como calculando, diciembre, viste
Porque ya la semana pasada hablábamos, no, qué
cansancio
Viste, qué difícil que está este año
Yo hoy me di cuenta
No llegó
O sea, no llegó en serio, ¿entendés?
No me dan los números, no...
No llegó, no llegó
Estaba, ¿sabés?
Me hizo acordar una anécdota con mi tío
Un tío muy influyente en mi vida
Con quien ya no tengo relación
Por distintos problemas familiares
Problemas familiares, titulares
Y una vez estábamos en la ruta con mi tío
Con un auto medio de mierda
Y la propuesta, creo que...
Me acabo de dar cuenta, fue mi personal
Si nos matamos, nos matamos
Que como experiencia de vida
Quisimos ver
O yo le propuse a mi tío
Y mi tío tenía la impericia suficiente para creer
que ese era su rol en mi vida, ¿no?
Quería ver cuánto era lo máximo que podía acelerar
un auto
Estábamos en la ruta
Era un poco esa hora, ¿no?
Y entonces, my own personal
Si nos matamos, nos matamos
Y el auto era medio chuso
Y entonces fue tipo, mira, no hay nadie
O sea, esto no es seguro
Pero tampoco fue tan imprudente
Porque no había nadie, en serio
Bueno, no importa
No estoy haciendo ninguna recomendación al
respecto
Estoy diciendo lo que hice
Y mi tío me dijo, ¿es ahora?
Y yo dije, bueno, listo, ¿verdad?
Y entonces empezamos a acelerar
Y no sé si esto lo hicieron alguna vez en la vida
Pero si ustedes aceleran un auto chuso
Más allá de lo que sería su punto de equilibrio
O sea, la propia infraestructura del auto
Es como que te empieza a decir
No llego, monstruo
Amigo, no llegamos
O sea, el auto te dice
Si nos matamos, nos matamos, perro, ¿entendés?
No sos solo vos
Y si vos vas de 160
Ya empieza como no sé qué
Y a 180, el auto chuso
La propia infraestructura de la mecánica
Todo tiembla, todo tiembla
Es como un acelerador de partículas
Estás como avanzando a otra dimensión
Es como en Interestelar
Cuando te fusionás con el agujero negro
Era eso
Bueno, no nos matamos
No nos matamos, no pasó nada
Pero, pero, pero
Es como que encontrás el límite
Me hace acordar eso
Así me siento hoy yo acá
Estoy así
No llego
Quiero que sepan que con lo que estamos haciendo
No llego con el método
Ni en pedo llego con el eventazo
De caricias que estamos armando
Voy a ver si sorteo una entrada
Para el 16, esa es la semana que viene
Por favor, compren entrada
No sé qué andan fuera de eso, que en serio no
No tiene sentido lo que vamos a hacer
Pero no llego
No llego con caricias
Y para cómo uno no llega
La semana pasada, ¿lo vieron?
Para cómo vos estás así y no llegas
Y encima, en ese estado de no llegar
Cualquier cosita que te pasa
Te desestabiliza toda la estructura
Y la semana pasada no va que
Te das vuelta y ves un video de unos
¿Vieron ese pingüinicidio?
¿Vieron?
¿Lo vieron, hermano?
¿Vieron el...
Tienes que hacerlo rebot por Carly
Picheto May
¿Vieron el pingüinicidio?
No, hijo de puta, no lo recuerdes
¡Buludo!
Yo venía esquivándolo porque yo soy
Extremadamente sensible a esas cosas
Me pongo muy triste
Pero, boludo, de repente vi un video
De un pingüino
Bueno, a ver, para los que no lo vieron
Un hijo de remil puta, o sea, alguien que de
verdad
Yo creo que hay límites en términos de la justicia
penal
Hay alguien que se decide masacrar
A toda una civilización entera de pingüinos
Esa persona tiene que ser desmembrada en público
Esa es mi propuesta
Como ministro de justicia eventual
Desmembramiento público
Y hay quien dirá, ah, boludo, mira
Te preocupan los animales y no la gente
Mira, no rompan las pelotas, ¿entendés?
Este tipo masacró amigables
Pingüinersmiths, ¿entendés?
Pingüinilfos
Mira, hijo de puta, el video que puso Panda
El video que puso Luis
El video que puso Luis nuestro streamer
Este es el video que vi
Saben que, boludo, para, déjenme contarles algo
Los pingüinersmiths
Saben que los pingüinos son monógamos
Ustedes agoveros
Saben que los pingüinos
Tipos forman pareja
Onda, aman a otro
Pingüiners
Y tienen pequeños pingüinitos
Y eligen esa pareja
Para el resto de sus vidas
Y ustedes dirán, bueno
Pero que se yo, eso no significa nada
No, no, claramente eso hace a los pingüinos
Mejores personas, ¿entendés?
O sea, es obvio que los pingüinos
Son mejores personas que vos
Ah, qué poco de construido
Tu parte, creer que el amor monógamo
Está en una categoría moral superior
Hermano, si son monógamos
Son un poco mejores personas los pingüinos
Y vi ese video
Donde viene un pingüino del laburo
Con su pequeño maletín
Así, caminando, y de repente el plano
Lo firma, el chão, así como
No podía creer, boludo, estaba viendo Twitter
El pingüino me decía
Voy a volver con mi familia monógama
A hacer el amor romántico con mi mujer
Y alimentar a mis hijos
Mira el laburo así
Y de repente, vos ves
Boludo, ves la cara
Del pingüino, háganme la comparación
Frame por frame, ves la cara, el pingüino hace así
Mira la familia y dice
¿Qué?
Y mira a cámara así
Y vos decís
Boludo, lo hicieron
Pija, boludo
Este hijo de puta que mato 500
O sea, me lo decía mi amigo
El otro día
500 pingüinos muertos son mil familias
Arruinadas, ¿entendés?
No son
Los 500 pingüinos
Es el pingüino que volvió al laburo
Y viva a su pozo
Y el chavo yo dice
¿Qué?
Como mira a cámara boludo
Esos animales no se puede creer
No se puede creer
Y entonces vuelvo, vuelvo
Vos agarrás y decís
No llego
Y alguien dice
Momento de matar pingüinos
¿Por qué boludo?
¿Por qué?
¿Qué mierda te pasa?
No llego hermano, no llego
Si hay un motivo por el que llego
Es por los agoveros, si hay un motivo por el que
llego
Es por este encuentro de los lunes
Donde monitoreamos los eventos
De alto impacto metafísico en la República
Argentina
Donde agarramos y hacemos
Un rápido raconto de lo que nos sucede
Y yo la verdad que lo que quiero también
Hoy habrá muchos anuncios
Hoy haré muchos anuncios
Porque lo primero que voy a anunciar es que
Este no es el último maga
El que viene tampoco es el último maga
Pero nos vamos a despedir
Al menos en vivo
En el otro maga creo que cae 20
El un es 20
El otro maga es el último maga
Ahí
Ahí yo cierro
Y yo que voy a hacer después?
Grandes preguntas que voy a hacer después
Pero yo voy a entrar a una fase de
Gran silencio
Un gran silencio
Enigmático
Un gran silencio en el que me voy a retirar a un
monte
Y voy a reconfigurarme
Y volver transformado para siempre
Y en este gran silencio
Solo voy a hablar
Por el canal de Twitch
Este que armamos hace poco
Y alguien dirá
Bueno no es un silencio si vas a estar hablando
No, porque va a ser distinto
Primero que es el agovero lo entiende
Van a ser los diálogos del gran silencio
Van a ser distintos
Pero ahora por ejemplo como va a ser?
Erratico
Voy a explorar ese mundo Twitch
Y voy a prender ese Twitch
A las 3 de la mañana y voy a jugar al Bloodborne
Por ejemplo
Y voy a ver quién está el otro
Y ahí habrá 10 personas
Y somos 10 y vamos a dialogar
Y vamos a encontrarnos
Y ese va a ser mi gran silencio
Ahí voy a reconfigurar
Reconfigurar
Mi forma final
Y voy a volver por supuesto transformado
Distinto, cambiado, modificado
Para el 2021, para el que por supuesto estamos
pensando
Grandes cosas
Ya anunciamos que MAGA sigue
MAGA el año que viene, MAGA 2021 sigue
Y gracias a la gran plataforma el sistema AGO
Vamos a expandir nuestro multiverso
Por ejemplo, ya está Gameboard
Ya están estas cosas
Y todo este cansancio
Tuvo
Bueno, dicho ese paso
Uh, tengo algo para contar que
Ay no sé si
Me acabo de dar cuenta
No sé si contar esto
Hicimos
Estábamos tan cansados
Que con mis amigos nos fuimos
Este fin de semana
Alquilamos una cabaña en El Tigre
Me fui con mis amigos
Para recargar
Energies
Y cuento, cuento esto
Es un gran tema para abrir acá
Me acabo de dar cuenta
Si, dice Fideluce
¿Sexy amigos? No, no, no
No fue
No fue para la del gay sexo
Cosa que ya hemos explorado en otros magas
No fue por ese lado
No gay sexo, dicen Juan Farcutulo
No, no, no, no fue por ese lado
Fue por otro
No tienen idea esto
Y me acabo de dar cuenta
Me acabo de dar cuenta
Mira acá lo sacaron, eh
Acá hay un usuario, un agovero
Que se dio cuenta
Mira como sube la gente en el canal también
Como gente entrando
Lo cuento o no lo cuento
No pensé hablar de esto
Pero me parece acá
Inbuido en las grandes verdades de este encuentro
Tiendo a creer que puede ser un tema
Muy agovero
Muy para que descubramos que hay de verdad
Todo esto con una experiencia personal
Voy a dar la introducción
Y voy a
Si, si, si
Acá ya lo sacaron
El plan era irnos al tir
Hacer una recarga espiritual
De energies de nuestras baterías
Espirituales, cosa hermosa
Amigos míos de toda la vida
Amigos de la secundaria, amigos incluso de la
primaria
En este grupo, viste esos amigos de toda la vida
Esos amigos que
Que de verdad te conocen de hace tanto tiempo
Que vas compartiendo la vida con ellos
Vas viendo cómo van pasando por distintas etapas
De la primaria, de la primaria
Primaria
El micrófono lo estoy moviendo mucho
Disculpen, es que estoy emocionado
Emocionado por la proximidad a la verdad
Fuimos a una cabaña en el tigre
Y un amigo, uno de mis amigos
Hace así y saca
No sé si está bien
Ya está, ya está, ya tantas cosas han pasado por
acá
Que es lo peor que puede pasar
Muestra unos
Unos hongos
Unos shrooms
Muestra unos shrooms
Shroomers
Unos shrooming sons
Unos shrooming
Shrooms
Mirá, no, no, no, mirá cómo están
¿En qué te convirtieron? Claro, Juampi
Juampi Lobato
Exacto, exacto, Juampi Lobato
Que me pregunta en qué te... Mirá, mirá
Entonces hubo gay sexo
No, hermanos, les estoy diciendo que no hubo gay
sexo
No, no estoy jugando
Solo simplemente no fue por ahí
Aparte ya exploramos eso, ya hablamos de que somos
promimos acá
Pero simplemente no pasó
Simplemente no pasó
Mostró unos shroomers
No quiero saber, dice Coimas
Entonces
Claro
Yo ahí tuve un dilema
Yo frente a esa oferta
Estaba en la narrativa del monomito de Campbell
En el llamado a la aventura
Que en general lo hace un personaje
Como mi amigo ese
Que parece medio como un linchero enigmático
Y te ofrece un camino
Y en general primero hay un rechazo al llamado a
la aventura
Estamos en el monomito cambeliano
Para con este fin de semana
Me ofrece unos shroomers, mitz
Unos shroomers fraus
Y entonces estábamos ahí con mis amigos
Y claro, yo tuve un dilema
Porque como dijo Juan Piacá
En qué te han transformado
Yo agarré y dije
Este no es mi universo
Este no es
Esto no es mi habitat
Acá los agoveros saben que yo tengo
No sé ni cómo completar el ejemplo
Tengo menos droga que
No sé, hermano
No sé qué cosas tienen pocas drogas
Ni siquiera puedo dar un ejemplo
Tengo menos droga que
No sé
Ijitus
Acabaste de arrefalopear Ijitus
Pero yo no
Yo atravesé toda mi vida
Pero te estoy hablando no droga
Que no probaste cosas duras
No, hermano, no probé nada, no sé si se entiende
Que no escabié
Pasé toda la secundaria sin escabiar ni siquiera
Y la gente cree que miento
La gente cree que miento
Porque encima hay gente que me conoce a esa época
Que dice que no, si vos estabas en la fiesta
No me acuerdo
Así aparecen estas criaturas
Estabas en la fiesta
Arriba la tarima
Y yo le digo si, boludo, estaba ahí
Pero estaba absolutamente sobrio
Estaba plenamente consciente con todo lo que
estaba haciendo
Mentibor, dicen acá
Por eso
Ya sé que no creen
En este momento están siendo un poco refutores de
leyendas
Perdón que se los diga
Pero ya sé que no creen
Entonces no era mi universo
Entonces cuando me ofrece digo
No
Rechazo
Tu invitación
Alejaos de mi Ezequiel
Yo no soy esto, no tengo nada que ver con
No, no
Y después
Algo en mí me dijo
Pero a ver, cúchame una cosa
Rebord me dijo
Mi voz interior, que me llama por mi apellido
Cuando habla conmigo
En tercera persona
Yo ya estaba drogado
Escuché una cosa
Rebord me dijo
Vos tampoco eras Gamebord
¿No?
Y ahora, ahora
Me pones a un nipón
Me pones a un japonés de 11 años
Con la PS5 en frente
Pones el Sekiro
Y lo cago a espadazo samurai
¿Entendés?
Hoy me traes
Me traes a genichiro a china
Y lo recago a sablastos
Lo paso así, con una mano
Mirando para otro lado, haciendo un trámite
De afip
Y yo no era Gamebord
Yo no era Gamebord
Entonces de repente
Esta voz interior me dijo
Hay tantas cosas que no fuiste hasta que no
Yo por ejemplo, tengo un bajísimo consumo de anime
Solo vi Dragon Ball
Pero me encantaría ver Evangelion
Yo sé que hay un episodio de mi vida
Que me está esperando adelante que es Otaku World
¿No?
¿Y por qué no?
¿Por qué rechazaría un universo narrativo entero
Por el solo hecho de que
Por mi propia prejuiciosa narrativa personal
Eso me esté vedado
¿No?
O sea esa fue como mi pregunta
¿Van lo que hacer con Evangelion?
Ya sé que tengo que ver Evangelion
Pero me está esperando a mí
Y yo lo estoy esperando
Estamos mirándonos con ese producto
Así como de costado, midiéndonos mutuamente
Porque sé que hay máxima verdad ahí
Y entonces dije
Si nada de lo humano me es ajeno
Voy a negarme esta experiencia
Vamos una tanda y volvemos
Vemos si les cuento o si hablamos de otra cosa
Lo que ustedes quieren
La Garganta Poderosa
Un grito que no se calla
Periodismo Villero
Militancia y Dignidad
La Garganta Poderosa
Sábados de 14 a 16
Por 93.7
Nacional Rock
Acela
Tuya
Parece radio
Pero es por venir
El mañana
Si no viene, lo vamos a buscar
De lunes a viernes, de 8 a 11
Con Meg Surtisberea
El mañana
Por 93.7
Nacional Rock
Acela
Escuchad
Nunca nos conformamos
93.7
Nacional Rock
Lunes hasta las 21
Por Nacional Rock
Escochame
Si
Perfecta
Perfecta referencia
Del universo narrativo
A gobero
Mojadeeb, Mojadeeb. Volvemos, volvemos
compatriotas acá, los leí mientras me
decían que vea One Piece, otro anime. Ya les pedí
referencias, Otaku de Perón, el
usuario de Twitter, Grana Gobero, ya me hizo un
listado de anime al que le tengo
que entrar, pero cada reward tiene su tiempo. Yo
lo que le quiero decir a la
gente que me acompaña desde el momento en que sea
que me acompañe, que mi
búsqueda espiritual en conjunto con ustedes va a
seguir recorriendo todas las
clases que tenga que recorrer y lo voy a hacer por
ustedes para hacer a la
Argentina grande otra vez. Es decir, toca
GameBoard, streamearemos con GameBoard.
¿Quieren ver Evangelion por Twitch? No sé ni cómo
se hace, pero voy a
asesorarme y si quieren que lo hagamos, lo
hagamos. Miren que yo cuando veo
contenidos audiovisuales hago muchas pausas para
hablar.
Jesús, esto puede dar fe. Soy bastante infumable
en algunas personas porque a
veces veo algo, a veces veo un acontecimiento de
tal fineza, de tal magnitud que
agarro y digo no, no, no, no, pausa para hablar,
pausa para hablar. A veces otra persona
no quiere hablar, pero hay cosas que tiene que
hacer una pausa para hablar, viste.
Uff, denso borde, ¿entendés? Callate una vez.
Pausa para hablar, pausa para
hablar. Es la única contra del cine. Yo cuando voy
al cine comento con la
persona que tengo al lado, a veces tengo un tono
de voz fuerte y hay gente que no le
gusta. Puede pasar, pero ¿acaso por una cuestión
de incomodidad social uno
impediría una máxima verdad? Es decir, ¿cuál es el
precio de la vergüenza
social? Pausa para hablar, pausa para hablar. Ah,
sos un hijo de puta. Entonces,
entonces, les advierto que si quieren ver
contenidos twitcheramente, insisto,
reitero, no sé cómo se hace, pero lo voy a
explorar. Ay, me encanta, todas las
narrativas del universo me encantan. Si quieren
vemos, vemos Dune, la de Villenuevo y
la de Lynch, al hilo las dos y hacemos pausas para
hablar. Cuestión, cuestión.
Vuelvo al eje. Están los shroomers ahí y yo digo,
esto no es mi universo. Yo digo,
no sé, ¿entendés? Aparte digo, ¿no es como pasar
de cero a un millón esto? ¿No es
como pasar de cero a mil quinientos? Y de repente
hubo un llamado, hubo algo que
sentí y dije, es ahora loco. ¿Y por qué no? ¿Por
qué no? Estaba con mis amigos en un ambiente
completamente paradisíaco, ¿viste? En una cosa
hermosa. La verdad que el lugar era
salido de un sueño idílico, ¿viste? Amigos a
quienes amo de toda la vida, la
confianza que tengo con ellos es absoluta y total.
Reparte unos shroomers, comemos
a los shroomers.
Acá Flor Trevino, nuestra productora, me
preguntan, ¿son feos? A ellos les parecieron
feos, a mí me parecieron ricos.
Yo dije, vamos a verlo esto, mira. Está rico, está
delicious.
Y de repente, ¿viste? Dijimos, bueno, está bien,
qué sé yo, unos
Yo me serví un vaso de agradable cocusio, ¿viste?
Eso tomo yo, yo tomo coca cero
con mis amigos, ¿entendés? Estaban todos ya
empezando a escabiar y yo me serví mi
cocusio, mi tradicio era el Cokersons. Y fuimos a
una suerte así como de, de, de
de pórtico, no sé ni cómo poronga se dice, me sale
el chico del pórtico de
Hey Arnold. Y estaba el lago, el tigre, todo ese
lugar fascinante donde están
los narcos y todo este paraíso que queda a 40
minutos de capital, no tiene
ningún sentido, está hermoso, ¿viste? Y estábamos
ahí, ñomers, ñomers, ñomers,
qué sé yo, y de repente, de repente, uno, uno de
mis amigos, de repente uno de mis
amigos dice, che, dice, yo me estoy sintiendo un
poco raro ya, ¿eh? Yo estoy
sintiendo, estoy sintiendo algo raro. Y hermano,
habían pasado, habían pasado
10 minutos, ¿viste? Entonces, el resto como que
rápidamente lo refutó, el resto
lo refutó, todo el resto fuimos refutadores de
leyendas ahí, todo el resto, todo el
resto, ¿cuántos te clavaste? 3 gramos. Todo el
resto ahí, todo el resto, fuimos
refutadores de leyendas, ¿sí? Agarramos y quisimos
negar la verdad, quisimos
no, callad, es imposible, pasó muy poco tiempo, no
sabes de lo que hablás, así,
y lo refutamos, ¿viste? Y yo un poco agarré como
que yo la jugué un poco más
de callado, porque yo estaba sintiendo algo. Y
entonces yo vi cómo apedreaban a mi
amigo, lo vi todo. Yo vi a mi amigo siendo juzgado
y yo, ¿viste?, callé como un cobarde
frente a la verdad, fui Pedro, ¿viste? Negando a
Jesús, lo negué tres veces y mi amigo
volvió todo arrepentido, ¿viste? Y yo como que
después de un rato, ¿viste?, agarré
y le dije, yo también, o sea, no sé bien qué es,
pero siento algo raro, ¿viste?
Hermano, hubo una distancia, o sea, si fueron 10
segundos de que dije eso, es muchísimo,
pero desde que dije eso, desde que yo como que le
dije, che, yo también creo que siento
algo. O sea, boludo, de repente, o sea, el agua me
quería atacar, estábamos ahí frente
al agua y lo que quiero decir es, habían pasado
solo 10 minutos de tenerlo, es que todos
dijimos, bueno, es algo que se come, así que va a
tardar como una hora, dos, es que
sintamos algo. Y yo, de repente, estaba así y
dije, uy, o no, yo le tengo mucho miedo,
pero esto es algo que le quiero contar a la gente,
ya que estamos dos rimes, esto es
algo que le quiero contar a la gente porque yo
tengo mucho miedo de marearme, yo tengo
cagado mis oídos, tengo oídos muy pequeños,
proporcionalmente muy pequeños, yo tenía
esos diabolo de chicos, los tenía hecho espija,
tengo toda la cosa, el equilibrio
muy reventada, entonces le tengo miedo a marearme,
no me gusta marearme, es una cosa
que detesto. Y de repente estaba así y vi como que
el agua hizo... Empecé a ver como
luces, ahí dije, no, ahí dije, no, retrocede, o
sea, fui cegado, por la verdad, como
Pablo de Tarso en el Camino a Damasco. Mis ojos
vieron la luz y dije, no, no, no puedo
ver. Lo que dije fue, loco, pará, me estoy
mareando, la puta madre, y como pude, entré
en la casa a refugiarme del agua. Esto fue
irracionalidad en este momento. El agua se
mueve mucho y todo está, viste, como muy
extremadamente peligroso. Entonces volví
a la casa y mis amigos volvieron conmigo y yo me
tiré en una cama así a mirar el techo
y hermano, en ese momento me recagué las patas, no
le voy a mentir. Mis amigos no
pudieron verbalizarlo, pero después cuando
hablamos colectivamente lo que nos había
pasado, todos nos cagamos mucho al principio. O
sea, el despegue, el arranque, fue un
garrón. Creo que duró diez minutos, pero se
sintieron como seis años. Siento que
viví toda una vida en ese momento. Y entonces me
quedé tirado así y empecé a mirar el
techo y empecé a ver que las bet, esto es literal,
lo que a mí me flashó completamente,
lo que a mí me volvió loco, es que sea tan
exactamente como dicen en las películas
que es. O sea, todas esas representaciones
visuales de esa psicodelia loca es exactamente
así, ¿sí? Es exactamente así. No tengo otra cosa
que decir, ¿entendés? Es exactamente
así. Todos los flashes en orden de los hippies que
están en otra galaxia, es así, es así.
Es exactamente como dicen los hippies, ¿entendés?
Viste ese hippie al que decía
callate, hippie, o sea, ahogate en tu pan relleno
y morir y el hippie te decía, no
estás entendiendo. El techo te habla, hermano,
¿entendés? Y vos decías, ah, hippie de
mierda. Era así. Es literalmente, yo me tiré así y
entonces el techo empezó y yo
dije, boludo, el techo está moviéndose en
dimensiones y uno de mis amigos dijo, yo
también lo veo, lo cual fue increíble porque los
dos podíamos ver un universo intergaláctico,
¿viste? Y eso duró un rato y después debo decir,
después, una vez que se estabilizó,
es decir, pasado esa cosa que fue horrible,
horrible. No quiero hacer eso de vueltas,
¿entiendes? No quiero ese lanzamiento de vuelta.
Pero una vez pasado eso, se estabilizó
y fue una cosa de otra dimensión, de otra
dimensión, de otro planeta y como que entiendo
muy, muy cabalmente por qué la gente pira,
hermano. O sea, entiendo mucho por qué la
gente se vuelve completamente loca porque la
sensación que tenés es como si exactamente
al lado de donde estás pero invisible hay una
dimensión secreta vedada a tus sentidos
que está en el mismo lugar, ¿entiendes? Como una
quinta dimensión, o sea, es otra
dimensión en el mismo lugar que de repente a la
cual accedes y a la cual el resto del
tiempo estás vedado, ¿entiendes? No podés, es como
un umbral que cruzas. Les cuento,
si quieren les cuento, hermano, si quieren les
cuento. O sea, después de eso nos estabilizamos
y salimos al plano silvestre de la realidad.
Boludo, fue una locura absoluta. Yo tengo,
hay unas fotos, ¿quieren que desclasifique unos
archivos? Hay una foto que me sacaron
mis amigos. ¿Puedo desclasificar archivos? ¿Sabés
qué puedo hacer? Puedo subirla sin
contexto a Instagram, como agarrar y hacer una
sucesión de fotos sin contexto. No es
mostrar la foto. No, no, acá me dicen en Twitch
mostrar la foto. No, no, no es mostrar la
foto, es las fotos. O sea, hay una, hay una en
particular, hay una que estoy reptando
en el pasto así. Ahora les cuento en orden, me
acuerdo todo aparte. Esto es otra cosa
importante. Mis amigos decían que no se iban a
acordar de nada y yo tomé la sagrada misión
de relatar lo que nos pasaba, porque aparte me di
cuenta que es lo que hago siempre, relato
las cosas, nada más. Es relato, ¿viste? Asumí la
función del trovador de nuestra experiencia
y dije, yo voy a recordarlo todo. Intenté anotar
algunas cosas en las anotaciones, no
se entiende nada. Se las leo si quieren las
anotaciones. No se entiende una poronga.
Yo voy a contar, yo voy a contar lo que nos pasó,
¿sí? Y agarré, agarré y fue, bueno,
¿cómo quieren hacer primero? ¿Fotos o paso a paso?
Hay una foto que tengo con mis amigos
que ellos están tipo, aparte de ellos estaban con
lentes, estaban como más seteados para
ver lo que pasó. Yo estoy semi-desnudo en el pasto
y así. O sea, es que es para pegarle
el meme, you went full retard, ¿viste? O sea, es
never go full retard. Yo estoy como,
así. Sin tololín. Mis amigos están más o menos vos
lo ves y son felices, mis amigos
nada más. Están riendo, están así. Y yo estoy
tipo, nooo, ooo, así. Cuestión,
lo primero que hice fue never go full reboard,
dice acá kinio73. Yo salí y lo primero que
vi fue algo súper lógico que es que el pasto
respiraba. Lo primero que detecté fue que
el pasto estaba respirando. Algo que dije como
nunca pude ver antes. Sí, DiCaprio subiendo
a la Ferrari. Literal boludo, literal. Voy a subir
la foto. Voy a subir la foto así
a Instagram, sin contexto. El contexto es para
ustedes. Full retard. Reptando en el
pasto, enloqueciendo, enloqueciendo y empecé a
darme cuenta. O sea, mi pire, mi flash fue
que podía ver la sagrada simetría de las cosas.
Pude ver la arquitectura de Dios.
Vieron que vi de qué estaba hecho el universo.
¿Cómo no vas a flashar, boludo? ¿Cómo
no vas a flashar? Agarré y me di cuenta. Veía
figuras caleidoscópicas en todas partes.
Era como ese el ojo mágico. Viste que cuando ponés
visco los ojos un rato, de repente
es así y hay figuras. Veía a los patrones, la
arquitectura de Dios y vi todo. Yo no sé
si a todo el mundo le pega así o cada uno ya viene
con su pire previo y claramente le
pega por su lado. Pero yo dije, claro, este es el
sagrado plan universal. Y empecé a
ver patrones secretos en las cosas. Patrones, la
trama del pasto, cómo el pasto estaba
construido, qué cosas se susurraban los árboles
entre sí, cómo hablaban los árboles. Y
de repente en un momento de total explosión
mental, el quinto Dorymé de la fecha, agarré
y dije, boludo, sí, full hippie esto. You never go
full hippie. Esto que voy a decir
es un hippie textual. Pero agarré y dije, si yo
estoy entendiendo la estructura de la
naturaleza, porque aparte me agarró con eso, con
el pasto, con la naturaleza y accedo a
esto a través de comerme algo que ellos
produjeron, los alienígenos de la naturaleza, por
favor
síganme este hilo, síganme este hilo. Y si no
fumen un poco y vuelvan a ver este maga
y les va a volar la cabeza mal. Pero por favor,
háganme el favor, sí, para hacerlo junto
a mí. Agarré y dije, claro, el hongo de ellos,
ellos son los alienígenos de la naturaleza,
el hongo de ellos es como que te compartan la
clave para decryptar su lenguaje. Este
fue mi pire. Mi pire fue, ellos producen un código
y te lo dan y cuando vos lo comes,
hablas el código, hablas el código. ¿Sí? ¿Se
entiende lo que estoy diciendo? Es como
si un chino te diera su abecedario en un libro
abecedario y vos lo lees y hablas chino. Claro,
vas a China y entendés los carteles, boludo.
Ahora, en el reino mágico de los Duending
Sons, los Duending Smiths que están ahí, vos no
los ves pero están ahí, ellos producen
ese Smirfald y cuando vos lo comes, hablas su
lenguaje, hablas árbol, hablas pasto. Y eso
me voló la cabeza, hermano. Eso me voló la cabeza,
¿entendés? Agarré y dije, no, no puede
ser. Y después eso prosiguió y el paso lógico
secuencial siguiente, por supuesto, era conjeturar
medio a lo Walt Whitman que todo esto estaba
construido para mí. Todo era una gran señal
para mí. Todo, todo, claro, claro, es evidente. Se
me posó un pequeño libélulos en la mano,
se me posó un libélulos en la mano que así me
muero y el libélulos me miró con sus ojos de
libélulos y yo dije, claro. O sea, todo lo que te
pasa es como, claro, estaba acá, está escrito
y la única conclusión posible era que yo era
Moadib. Como dijo el agovero, yo era el elegido,
yo era Moadib, yo era Dios. Y ahí dije, listo,
listo. La profecía es cierta. Las sagradas
escritoras son reales. No estoy exagerando ni una
pizzen esto que estoy diciendo, no estoy
haciendo lo impostado para acá. Después me pintó
ducharme, me fui a duchar. Hay una foto
también muy graciosa porque la ducha daba a la
ventana y abrí la ventana y estaba como en pelotas
así duchándome viendo para afuera y era como, me
lo dijo un amigo que estaba del otro lado,
que también flashó, era como la escena de Austin
Powers que justo te tapan pequeños, te juro,
era así. Había una plantita que me tapaba un pezón
y una cosa que me tapaba la chota.
Yo estaba como así duchándome en una escena de
Austin Powers, ¿viste? Y boludo, no podía
parar de ver patrones en todos lados. Agarraba y
veía la cerámica y veía una figura secreta
y yo digo, boludo, el tipo que fabricó este
Cerámicos construyó esta imagen sagrada
para que yo la vea, boludo. Está todo saliendo
acorde al plan. O sea, te agarra una cosa de
Latino Manifiesto, te agarra una cosa, es Walt
Whitman. ¿Vieron Walt Whitman canto a mí mismo
en hojas de hierba? Que el chabón, el poema hojas
de hierba que es una recopilación muy larga
en el canto a mí mismo, el tipo va recorriendo un
prado y dice, el sol brilla para vos, el viento
sopla
para que lo sientas, el no sé qué, o sea, el
chabón entra en esa y concluye que el universo
fue diseñado específicamente para ser percibido
por él en ese momento.
Después la cultura norteamericana toma la poesía
Walt Whitmaniana y construye su visión política
del destino manifiesto, que es el imperialismo,
por supuesto, porque si vos crees que el mundo
brilla
para vos, hay una distancia muy chica entre creer
que quizás Panamá existe para mí,
quizás estos recursos naturales son para mí
también, es como el mismo pire llevado al mega
extremo.
Vamos a una tanda, les propongo algo, porque han
procesado muchas cosas,
han procesado muchas cosas, vamos a una tanda,
vamos a una tanda y volvemos, vamos una tanda y
volvemos.
21 a 24, estamos en la luna, 93.7, Nacional Rock,
lunes de 20 a 21, MAGA.
Siento que esta es posiblemente una de las mejores
publicidades que escuché para consumir drogas,
pagada por supuesto con mis impuestos, y no sé si
Grobo Copatel tenía esto en mente
cuando hablaba de desarrollo tecnológico del país,
desde el estado, pero un punto de vista
interesante.
Pregúntale a Gerardo Morales y sus plantaciones de
cannabis industrial, cáñamo, ¿no?
Pregúntale a Manuel Belgrano, o sea, quizás hay
una industria acá, quizás podemos ser un granero
del mundo psicodélico,
¿por qué no? ¿Cuánta distancia hay entre el
lenguaje de la soja?
Ojo, ojo que no tengas que hablar el secreto
lenguaje de la soja y su simetría, cuidado,
cuidado, vamos otro a ver.
Loco, ¿vo' leíste el libro Las puertas de la
percepción de Huxley?
El chabón lo escribe bajo los efectos del peyote,
creo que son tres días más o menos que le dura el
viaje,
la señora y un médico están como para cuidar que
no se haga daño, pero por ejemplo en un momento
del libro
el loco cuenta que estuvo, no sé, ocho horas
mirando la pata de la silla, absolutamente
alucinado de colores, formas y diferentes tonos
y decía que no quería volver a estar sobrio porque
lo que había percibido y lo que había tocado en
ese momento
era una forma de la divinidad, así lo define,
extraordinario.
No lo puedo creer, no, no lo conozco, tampoco
puedo creer que esta situación te dure tres días,
no sé si no te terminas corcheando.
Yo creo que no son cosas para pelotudiar, son
cosas que tenés que estar en un mindset muy
determinado,
en un ambiente seguro, en una cosa para no pasarte
y aparte no se olviden de la primera parte, me caí
en las patas hermano,
me caí en las patas, entonces de hecho uno de mis
amigos, algo gracioso es que uno de mis amigos,
porque aparte eso pasaba, era como si cada cosa
fuera una escena hiperintensa, a mí esta cosa
super super intensa habrá durado dos horas,
dos horas como mucho, pero insisto, se sintieron
diez años, siento que me fui de vacaciones diez
años y volví, fuera de joda
y después te quedaba como una cosa más leve, pero
hubo dos horas que nos pasó todo, con mis amigos
sentíamos que habíamos vivido
todas las experiencias de nuestras vidas, nos
conocemos de la primaria y sentíamos que habíamos
vivido tantas secuencias, tantas escenas
que no las podíamos ni relatar, yo insisto, me las
acuerdo todas, uno de mis amigos había pirado por
ejemplo, también algo muy parecido,
pero más específico, de que ese lugar estaba
construido para esa experiencia nuestra
específicamente, o sea que tenía como todos
elementos recreacionales pensados y que incluso
las personas que nos saquearon la casa, que se
habían quedado en una casa ahí cerca,
eran como nuestros guardianes, claramente o sea, y
nos damos cuenta igual en ese momento, era muy
gracioso eso también,
pero en un momento fuimos a pelotudiar, hay una
pequeña playita, un lago, todo era un planazo, eso
aparte también ¿eh?
vamos a pararnos a ese montículo, waw el
monticulo, todo era un planazo y todo era mega
intenso y claramente
los tipos que nos estaban mirando dijeron uh otra
vez otra, otro fin de semana lleno de drogados,
que hay que fijarse de que no se ahogen
como unos imbéciles, y nosotros como diciendo, waw
son ángeles boludo, todo está asíelen globos, más
allá de
secuencias ponerle un amigo boludo uno en un
momento flasheó y encontró en el
fondo como de un pozo una serpiente que se estaba
comiendo algo vino a contarlo
mirá lo que está esto se puede creer boludo ahí
donde le doy la derecha a mi
amigo que decía que todo esto estaba diseñado era
como un parque viste de
atracciones con estímulos algoritmicamente
pensados y viene mi
amigo ya mira ahí adentro del pozo y era como la
escena del rey león viste
porque era como una peligrosísima esto era como
una suerte de agujero de
elementos selváticos y te agachabas un poco por el
pozo viste y agarrabas así
mirabas y yo no veía nada y agarro le digo boludo
está flasheando no hay
absolutamente nada de repente veo moverse la
criatura
y hermano yo no vi una serpiente yo vi una deidad
mitológica primitiva
yo vi la representación del infierno yo vi una
deidad primigenia ancestral que
me mostraba lo oscuro frente a lo luminoso acá
dice tomikacha era el
leviatán yo vi al leviatán vi una deidad
entendés retrocedí espantado retrocedí y le dije
un monstruo bíblico le dije
y aparte se estaba comiendo algo boludo con lo
cual era la representación de la
vida y la muerte o sea es imposible no irte a otro
planeta eso es un poco lo
que te pasa y a su vez mientras todo eso está mira
miraste al abismo y te
devolvió la mirada tal cual boludo tal cual era
niche
así pasaron así pasaron 50 en dos horas la verdad
que era una locura la verdad
si repetiría o sea sin lugar a dudas no es algo
que hago hoy entendés no no no
no no no fue como hagamos eso porque lo que te
involucra es mucho al final del
día estaba psicológicamente agotado otra cosa que
me pasó ahí esto fue muy
gracioso otra que me pasó con lo que flashé mucho
es que en un momento estoy
tirado así estaba tirado mucho en distintos
lugares aparece un gatito
boludo aparece un pequeño smurfs y fals que viene
así caminando desde el otro
lado del tiempo una smurfs y falsa hermoso viste
una sminches un pequeño
macachino cósmico que viene y se me sube y se me
tira al lado el smurfs y
falsa entendés claro qué vas a pensar boludo cómo
no vas a pensar que sos
dios era la conclusión claramente había otras 5
conclusiones posibles no pero
yo pensaba que soy soy dios boludo mirá como este
smurfs y fals me eligió a mí
este smurfs y fals sagrado vino a decirme este
mensaje intergaláctico a
través del tiempo y el espacio que sólo yo puedo
interpretar a mí me encantan
los gatos aparte de tipo
y le trato de mostrar a mis amigos
así para decirles miren al smurfs y falsa entendés
boludo el gatito ese del
culo se me quedó subido arriba todo el día y
quiero decirles que en ese estado
en el que estaba eso fue mitad me gustó y mitad
sentí un enorme sentido de
responsabilidad porque yo ya estaba flayando listo
este gato me eligió y es
un propósito divino que yo tengo que llevarme al
smurfs y falsa entendés al
pequeño macachino y entonces yo estaba entre feliz
y preocupado porque pues
lo que o sea lo que le decía a mis amigos es la
puta madre boludo tengo que
tengo que llevarme al macachino y mis amigos me
decían bueno fijate mañana
bueno dale ya fue llevátelo y yo estaba tipo no
como hago como hago con el
yo tengo un drusio se van a pelear se llevarán
bien como lo llevo en el tren o
sea yo estaba así el gasto se me subió arriba y yo
automáticamente dije o no mi
propósito mi nuevo propósito de la vida es cuidar
a este smurfs y falsa
claramente al otro día el smurfs y falsa era de la
gente que estaba ahí o sea el
pequeño macachino tipo tenía su vida tenía su vida
feliz viste estaba en ese
lugar fantástico y vivía con la gente el lugar el
chabón les choreaba el gato
viste les alquilaba la casa y se llevaba el gato
pero boludo en ese momento en
ese momento yo te juro que ese pequeños misyfus
que me seguía guacho esto no
estoy exagerando me seguía todas partes boludo me
seguía todas partes o sea me
acosté vino el smurfs y falsa me fui arriba a
sentar en una silla vino y se
subió arriba voy a la cama viene el smurfs y fue
dije ya está hermano cagué
cagué es una representación divina de mi concepto
sagrado entonces acá
nachito hoy dice y las fotos voy a pensar pero lo
voy a hacer lo
voy a hacer voy a hacer lo siguiente las voy a
subir sin contexto a mi
instagram las subo historias las voy tirando si
ustedes se escuchan con
atención este maga van a ir reconociendo cada una
de estas etapas
porque fueron así secuenciales es más tengo acá
tengo también las no a las anotaciones no se
pueden leer
no se pueden leer literal acá dice mi bachlue es
el blie neorria
cuando digo no se pueden leer no es que me
avergüenza es que no no se pueden
leer esto sí se puede leer mira acá hay una la
única que es coherente es soy un
operador romano
es ala es ala articule bien
pasemos un audio a rebord acá tabla luis de miami
que hace el
hiciste acordar que cuando fundó una religión en
la secundaria habíamos
leído de que juan en el que escribió el
apocalipsis si estuvo preso en una isla
y cuya principal fuente de alimentos eran
justamente hongos
boludo juan es el más flyero de los profetas
bíblicos lo tienen eso está
muy bien detallado en el libro este de el reino de
carrera cuando quieren ir a
conocer a juan si no me equivoco y ya había
rumores al respecto de cuál era
porque creían que en realidad juan había muerto y
en realidad era otro
viejo haciéndose pasar por juan porque era de los
únicos que había si no me
equivoco a pegan el palo esto pero era de los
únicos vivos que quedaban que
habían conocido a jesús y entonces el chabón tiene
como este todo pire bueno
tiene sentido porque él la redacción de juan en su
escritura bíblica es un
delirio cósmico absoluto yo no quiero que cierre
este absoluto maga este
encuentro donde les conté algo que no pensaba
contarles pero espero que lo
porque vamos a estar repartiendo discrecionalmente
estas tasas
impresionantes de guion bajo chica guion bajo
sublime sí que las vende las
vende así que si van a su página le puede comprar
lo que quieran pero yo voy
a repartir discrecionalmente algunas personas que
a partir de ahora son son
personas que agarraron y quizás por error por lo
que sea pusieron tres lucas
por mes hermanos yo creo que se equivocaron es muy
probable pero ya no
pueden dar de baja o sea pueden dar baja
suscripción pero no pueden
retortar el pago así que esa plata ya es mía y yo
se le quiero corresponder
hermano y les quiero dar a cada uno de ellos uno
de estos elementos
respectivamente hay tasas hay choperas hay de todo
así que quiero felicitar a
mauro manuel baschetti a la gustar o carlini y a
el ian garimano que son un
poco así ustedes preguntarán hay jerarquías entre
agoveros y medio que
son nuestros patricios son los agoveros que han
pagado estar ahí lo pagaron
tuvieron un acceso privilegiado lo pagaron así que
escriban esos tres
nombres son los privilegiados para alguno de estos
repartos en particular y
mientras ustedes procesan eso y procesan algunas
verdades que hemos hablado
recién soy soy el emperador romano me había
olvidado boludo pero no no no no
recuerdo ese momento recuerdo ese momento también
recuerdo todo fue una
impresionante tenemos más audios como estamos de
eso tenemos más audios
manden manden
acabo de escuchar el que habló del peyote si
leíste las enseñanzas de don juan de carlos
castanea fue uno de los libros que según el toco
espinetta más lo marcaron a él
y es esto que estás escribiendo pero en un libro
en serio no claro es que acá
es donde ustedes tienen que acompañarme a mí
porque yo les sé decir cuando hay
un universo en el que incursionado y cuando no y
esto es un área no explotada
así esto es como tacu board esto es algo que no es
no lo conté a nadie se lo
conté primero ustedes son mis personas de más
confianza desconocidos sí
entonces es un universo nuevo no tengo ninguna de
sus referencias culturales no
tengo ninguno de sus rumores no tengo nada de eso
así que si tienen cosas del
estilo mándenme que me parece espectacular en
donde sea que haya algo de
verdad indagaré por supuesto por quién por ustedes
y para ser argentina grande
otra vez más audios después de escuchar la
experiencia con los hongos creo que
lo que hay que hacer con el tipo de los pingüinos
es que sea masacrado por una
no sé si podés yo no sé si lo que primero dudo de
la eficacia de la turba
iracunda embriagada en hongos porque no estás en
tu dimensión más operativa
así o sea no sé si sos particularmente sí útil
igual hay una forma misteriosa
en la que vas haciendo las cosas por ejemplo a la
noche hicimos un asado que
todavía no sé cómo lo hicimos no tengo la menor
idea pero se hizo el asado lo
hicimos fue empezamos a distribuir y al principio
todo parece imposible y de
alguna forma lo va haciendo viste acá juan
faculturo dice se hacen solas las
cosas si es como le juro es una cosa muy rara es
como si estuvieras una suerte de
piloto automático de absoluta libertad y vas yendo
de secuencia en secuencia con
un estado así como como si te estuviera guiando
algún tipo de voluntad superior
sin perder la noción de esto es interesante esto
es interesante porque
la gente en general o al menos ha sido mi
prejuicio universal habla de estas
cosas como perdiendo el control como no
entendiendo nada como no recordando lo
que pasó y eso a mí la idea de eso nunca me gustó
sea la idea de ah no sé
lo que hice no sé lo que estoy haciendo siempre me
parecía una pelotudez me
parecía algo que no quería no quería no ser dueño
de mi propio destino
no quería no saber qué estoy haciendo no me gusta
la idea y eso fue lo que
siempre me alejó de esas cosas y la realidad es
que a mí no me pasó eso
boludo a mí no me pasó eso o sea a mí no me sentí
una pérdida de control yo
la verdad que la verdad que sentía que controlaba
absolutamente todo lo que iba
haciendo de hecho tenía un nivel como de soberanía
de mí mismo inusitado que era
cosa era como esta cosa sin tipo sin
intermediaciones sin filtros era como
tengo ganas de estar como les dije te voy a dar
una ducha voy a dar una ducha
tengo ganas de salir y mojar los pies allá mojar
los pies allá te van a
caminar a ese pasto camino ese pasto te van a
tirarme en el pasto me tiro en el
pasto entonces a mí por lo menos no fue mi
experiencia quizás hay gente que o sea
si se pasó o si es algo una combinación medio rara
tenés medio esa cosa de
eso no me gustaría no me cabe eso digamos pero
bueno mi lógica fue la
siguiente vamos vamos dale compañero board una voz
muy linda para tener el
tema alejada por ahí de lo que es el sol de
california
montañas de suiza es lsd de hoffman que sería
albert cofan el que lo descubrió
muy interesante también que aldo hockley al estar
en sus últimos momentos de vida
pidió que forma eutanasia le hice una dosis de lsd
mientras lo mataban
mirá boludo mirá qué loco no no sé nada de estas
cosas no sé nada de estas
cosas ustedes saben de estas cosas me están
compartiendo mucha verdad bueno
hemos a ver a ver a ver los magas son así me
preguntan de qué vas a hablar en
maga y la verdad que no sé de qué voy a hablar en
maga no pensaba contar esto
pero surgió y creo que hemos inaugurado un nuevo
universo narrativo para
explorar quizás para ver para ver qué sucede
quizás son cosas que se
prefiguran hacia 2022 quizás así como está game
board hay otros
universos sensoriales y explorativos para
descubrir por qué no por qué no
por qué no porque no debatimos de estas cosas
también por qué no debatimos de
lo malo de esta cosa porque no discutimos malas
experiencias buenas
experiencias nada de lo humano nos es ajeno
estimados
a goberos esa es la reflexión que nos ha
acompañado a lo largo de todo este
ciclo piensen bien porque nos quedan dos
encuentros nos quedan dos lunes dos
ceremonias rituales antes del gran silencio cuánto
durará el gran silencio
no se sabe no sé cuál va a ser la verdad que
vuelva del gran silencio no
se sabe nos encontraremos esporádicamente en ese
gran silencio a
través de esos canales secretos a través de
agarrar y
streamear un bloodborne me gustaría preguntarles a
ustedes ahora
game board de los from software que juego les
gustaría ver streameado de
principio a fin la full experience que experiencia
cinematográfica les
gustaría haber comentada pensemos pensemos
experiencias para el gran
silencio cosas que haremos durante el gran
silencio lo vamos a hacer como eso
y cuando rompa el silencio lo voy a contar a
través de esos canales en los
cuales ya voy a estar hablando previamente en
algún momento voy a
silencio y va a ser diferente así que
estimadísimos agoveros compatriotas
gracias una vez más gracias por este encuentro
gracias por brindarme su
sabiduría su tiempo sus audios sus chats acá vamos
a seguir vamos a seguir yo
tengo a mí me escriben por twitter y lo veo por
instagram me cuesta más porque
a veces me escriben mucho y yo trato de leer antes
leía todo y ahora la verdad
que no llegó pero twitter tiene una forma más
dinámica de notificaciones
cuando me ponen en la ropa no sé instagram me
ponen los mensajes en un
lugar extraño tengo que estar entrando y descubrir
a veces a veces descubre
igual mensajes sagrados pero tenemos cientos de
canales cientos de canales
para hablar agoveros cientos de canales así que
comuniquemos nos intercambiemos
verdades y sobre todas las cosas veámos los el
lunes que viene vamos a ir
acompañando este fin de año que no llegamos no
llegamos ya sabemos que no
pero si no llegamos aunque seamos a llegar juntos
no vemos el lunes que viene
gracias por todo