Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas de la mesa
¿Para qué cazó a esos pájaros?
¿Para qué?
Hay que tener una jaula, un ablido y ese...
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabe ni hablar, brutos
Vaya a estudiar
Acaba de cortar la medicina porque pensé que era un cuchillo
y que puede quedar entre su cara, loca
Ah, bueno, no me importa
Hay algo que molí
¿Cómo andan, estimadísimos compatriotas?
¿Cómo andan, papaeldos?
¿Cómo andan, smerthings?
¿Esmarldos?
¿Papaeldos Huxleys?
¿Esmerthings with machine?
¿Cómo andan, gente?
Felices, felices
¿Cómo está este encuentro de lunes?
Yo también te amo, Fonsi
Juan Pitorrico, grande pelado, grande voz también
Juan Pitorrico
La otra vez me lo aclararon como 4 millones de veces
como si no me diera cuenta
¿Pero cuál es el problema con que alguien sea Juan Pitorrico?
¿Cuál es el problema?
¿No lo podemos saludar al resto de los agoveros?
Yo también te amo
Y no tengo dramas con tu nombre, boludo
Que es, obviamente, tu nombre real
¿Sabes lo que sufre Juan Pitorrico?
Cuando tiene que hablar en lugar y dice, ah, esto es una joda
Y Juan Pitorrico está en la casa, así, llorando
Tipo, yo siempre quiero mandar saludos y no...
Nadie me saluda
Todos creen que lo estoy jodiendo
Es terrible, es un gran flagelo
Pero acá, acá es bienvenido
¿Cómo son bienvenidos?
Todos, todos, ¿quiénes?
Ya saben, ¿quiénes son bienvenidos acá?
Todo aquel que quiera hacer a la Argentina grande otra vez
Extremadamente simple
Permítanme decirles, permítanme decirles
Papael dos Huxleys
Que no llegó
No llegó
Me di cuenta, me di cuenta de eso haciendo unos cálculos
Hoy, viste, como calculando, diciembre, viste
Porque ya la semana pasada hablábamos, no, qué cansancio
Viste, qué difícil que está este año
Yo hoy me di cuenta
No llegó
O sea, no llegó en serio, ¿entendés?
No me dan los números, no...
No llegó, no llegó
Estaba, ¿sabés?
Me hizo acordar una anécdota con mi tío
Un tío muy influyente en mi vida
Con quien ya no tengo relación
Por distintos problemas familiares
Problemas familiares, titulares
Y una vez estábamos en la ruta con mi tío
Con un auto medio de mierda
Y la propuesta, creo que...
Me acabo de dar cuenta, fue mi personal
Si nos matamos, nos matamos
Que como experiencia de vida
Quisimos ver
O yo le propuse a mi tío
Y mi tío tenía la impericia suficiente para creer que ese era su rol en mi vida, ¿no?
Quería ver cuánto era lo máximo que podía acelerar un auto
Estábamos en la ruta
Era un poco esa hora, ¿no?
Y entonces, my own personal
Si nos matamos, nos matamos
Y el auto era medio chuso
Y entonces fue tipo, mira, no hay nadie
O sea, esto no es seguro
Pero tampoco fue tan imprudente
Porque no había nadie, en serio
Bueno, no importa
No estoy haciendo ninguna recomendación al respecto
Estoy diciendo lo que hice
Y mi tío me dijo, ¿es ahora?
Y yo dije, bueno, listo, ¿verdad?
Y entonces empezamos a acelerar
Y no sé si esto lo hicieron alguna vez en la vida
Pero si ustedes aceleran un auto chuso
Más allá de lo que sería su punto de equilibrio
O sea, la propia infraestructura del auto
Es como que te empieza a decir
No llego, monstruo
Amigo, no llegamos
O sea, el auto te dice
Si nos matamos, nos matamos, perro, ¿entendés?
No sos solo vos
Y si vos vas de 160
Ya empieza como no sé qué
Y a 180, el auto chuso
La propia infraestructura de la mecánica
Todo tiembla, todo tiembla
Es como un acelerador de partículas
Estás como avanzando a otra dimensión
Es como en Interestelar
Cuando te fusionás con el agujero negro
Era eso
Bueno, no nos matamos
No nos matamos, no pasó nada
Pero, pero, pero
Es como que encontrás el límite
Me hace acordar eso
Así me siento hoy yo acá
Estoy así
No llego
Quiero que sepan que con lo que estamos haciendo
No llego
No llego con el método
Ni en pedo llego con el eventazo
De caricias que estamos armando
Voy a ver si sorteo una entrada
Para el 16, esa es la semana que viene
Por favor, compren entrada
No sé qué andan fuera de eso, que en serio no
No tiene sentido lo que vamos a hacer
Pero no llego
No llego con caricias
Y para cómo uno no llega
La semana pasada, ¿lo vieron?
Para cómo vos estás así y no llegas
Y encima, en ese estado de no llegar
Cualquier cosita que te pasa
Te desestabiliza toda la estructura
Y la semana pasada no va que
Te das vuelta y ves un video de unos
¿Vieron ese pingüinicidio?
¿Vieron?
¿Lo vieron, hermano?
¿Vieron el...
Tienes que hacerlo rebot por Carly
Picheto May
¿Vieron el pingüinicidio?
No, hijo de puta, no lo recuerdes
¡Buludo!
Yo venía esquivándolo porque yo soy
Extremadamente sensible a esas cosas
Me pongo muy triste
Pero, boludo, de repente vi un video
De un pingüino
Bueno, a ver, para los que no lo vieron
Un hijo de remil puta, o sea, alguien que de verdad
Yo creo que hay límites en términos de la justicia penal
Hay alguien que se decide masacrar
A toda una civilización entera de pingüinos
Esa persona tiene que ser desmembrada en público
Esa es mi propuesta
Como ministro de justicia eventual
Desmembramiento público
Y hay quien dirá, ah, boludo, mira
Te preocupan los animales y no la gente
Mira, no rompan las pelotas, ¿entendés?
Este tipo masacró amigables
Pingüinersmiths, ¿entendés?
Pingüinilfos
Mira, hijo de puta, el video que puso Panda
El video que puso Luis
El video que puso Luis nuestro streamer
Este es el video que vi
Este es el video que vi
Saben que, boludo, para, déjenme contarles algo
Los pingüinersmiths
Saben que los pingüinos son monógamos
Ustedes agoveros
Saben que los pingüinos
Tipos forman pareja
Onda, aman a otro
Pingüiners
Y tienen pequeños pingüinitos
Y eligen esa pareja
Para el resto de sus vidas
Y ustedes dirán, bueno
Pero que se yo, eso no significa nada
No, no, claramente eso hace a los pingüinos
Mejores personas, ¿entendés?
O sea, es obvio que los pingüinos
Son mejores personas que vos
Ah, qué poco de construido
Tu parte, creer que el amor monógamo
Está en una categoría moral superior
Hermano, si son monógamos
Son un poco mejores personas los pingüinos
Y vi ese video
Donde viene un pingüino del laburo
Con su pequeño maletín
Así, caminando, y de repente el plano
Lo firma, el chão, así como
No podía creer, boludo, estaba viendo Twitter
El pingüino me decía
Voy a volver con mi familia monógama
A hacer el amor romántico con mi mujer
Y alimentar a mis hijos
Mira el laburo así
Y de repente, vos ves
Boludo, ves la cara
Del pingüino, háganme la comparación
Frame por frame, ves la cara, el pingüino hace así
Mira la familia y dice
¿Qué?
Y mira a cámara así
Y vos decís
Boludo, lo hicieron
Pija, boludo
Este hijo de puta que mato 500
O sea, me lo decía mi amigo
El otro día
500 pingüinos muertos son mil familias
Arruinadas, ¿entendés?
No son
Los 500 pingüinos
Es el pingüino que volvió al laburo
Y viva a su pozo
Y el chavo yo dice
¿Qué?
Como mira a cámara boludo
Esos animales no se puede creer
No se puede creer
Y entonces vuelvo, vuelvo
Vos agarrás y decís
No llego
Y alguien dice
Momento de matar pingüinos
¿Por qué boludo?
¿Por qué?
¿Qué mierda te pasa?
No llego hermano, no llego
Si hay un motivo por el que llego
Es por los agoveros, si hay un motivo por el que llego
Es por este encuentro de los lunes
Donde monitoreamos los eventos
De alto impacto metafísico en la República Argentina
Donde agarramos y hacemos
Un rápido raconto de lo que nos sucede
Y yo la verdad que lo que quiero también
Hoy habrá muchos anuncios
Hoy haré muchos anuncios
Porque lo primero que voy a anunciar es que
Este no es el último maga
El que viene tampoco es el último maga
Pero nos vamos a despedir
Al menos en vivo
En el otro maga creo que cae 20
El un es 20
El otro maga es el último maga
El otro maga es el último maga
Ahí
Ahí yo cierro
Y yo que voy a hacer después?
Grandes preguntas que voy a hacer después
Pero yo voy a entrar a una fase de
Gran silencio
Un gran silencio
Enigmático
Un gran silencio en el que me voy a retirar a un monte
Y voy a reconfigurarme
Y volver transformado para siempre
Y en este gran silencio
Solo voy a hablar
Por el canal de Twitch
Este que armamos hace poco
Y alguien dirá
Bueno no es un silencio si vas a estar hablando
No, porque va a ser distinto
Primero que es el agovero lo entiende
Van a ser los diálogos del gran silencio
Van a ser distintos
Pero ahora por ejemplo como va a ser?
Erratico
Voy a explorar ese mundo Twitch
Y voy a prender ese Twitch
A las 3 de la mañana y voy a jugar al Bloodborne
Por ejemplo
Y voy a ver quién está el otro
Y ahí habrá 10 personas
Y somos 10 y vamos a dialogar
Y vamos a encontrarnos
Y ese va a ser mi gran silencio
Ahí voy a reconfigurar
Reconfigurar
Mi forma final
Y voy a volver por supuesto transformado
Distinto, cambiado, modificado
Para el 2021, para el que por supuesto estamos pensando
Grandes cosas
Ya anunciamos que MAGA sigue
MAGA el año que viene, MAGA 2021 sigue
Y gracias a la gran plataforma el sistema AGO
Vamos a expandir nuestro multiverso
Por ejemplo, ya está Gameboard
Ya están estas cosas
Y todo este cansancio
Tuvo
Bueno, dicho ese paso
Uh, tengo algo para contar que
Ay no sé si
Me acabo de dar cuenta
No sé si contar esto
Hicimos
Estábamos tan cansados
Que con mis amigos nos fuimos
Este fin de semana
Alquilamos una cabaña en El Tigre
Me fui con mis amigos
Para recargar
Energies
Y cuento, cuento esto
Es un gran tema para abrir acá
Me acabo de dar cuenta
Si, dice Fideluce
¿Sexy amigos? No, no, no
No fue
No fue para la del gay sexo
Cosa que ya hemos explorado en otros magas
No fue por ese lado
No gay sexo, dicen Juan Farcutulo
No, no, no, no fue por ese lado
Fue por otro
No tienen idea esto
Y me acabo de dar cuenta
Me acabo de dar cuenta
Mira acá lo sacaron, eh
Acá hay un usuario, un agovero
Que se dio cuenta
Mira como sube la gente en el canal también
Como gente entrando
Lo cuento o no lo cuento
No pensé hablar de esto
Pero me parece acá
Inbuido en las grandes verdades de este encuentro
Tiendo a creer que puede ser un tema
Muy agovero
Muy para que descubramos que hay de verdad
Todo esto con una experiencia personal
Voy a dar la introducción
Y voy a
Y voy a
Si, si, si
Acá ya lo sacaron
El plan era irnos al tir
Hacer una recarga espiritual
De energies de nuestras baterías
Espirituales, cosa hermosa
Amigos míos de toda la vida
Amigos de la secundaria, amigos incluso de la primaria
En este grupo, viste esos amigos de toda la vida
Esos amigos que
Que de verdad te conocen de hace tanto tiempo
Que vas compartiendo la vida con ellos
Vas viendo cómo van pasando por distintas etapas
De la primaria, de la primaria
Primaria
El micrófono lo estoy moviendo mucho
Disculpen, es que estoy emocionado
Emocionado por la proximidad a la verdad
Fuimos a una cabaña en el tigre
Y un amigo, uno de mis amigos
Hace así y saca
No sé si está bien
Ya está, ya está, ya tantas cosas han pasado por acá
Que es lo peor que puede pasar
Muestra unos
Unos hongos
Muestra unos
Unos shrooms
Muestra unos shrooms
Shroomers
Unos shrooming sons
Unos shrooming
Shrooms
Mirá, no, no, no, mirá cómo están
¿En qué te convirtieron? Claro, Juampi
Juampi Lobato
Exacto, exacto, Juampi Lobato
Que me pregunta en qué te... Mirá, mirá
Entonces hubo gay sexo
No, hermanos, les estoy diciendo que no hubo gay sexo
No, no estoy jugando
Solo simplemente no fue por ahí
Aparte ya exploramos eso, ya hablamos de que somos promimos acá
Pero simplemente no pasó
Simplemente no pasó
Mostró unos shroomers
No quiero saber, dice Coimas
Entonces
Claro
Yo ahí tuve un dilema
Yo frente a esa oferta
Estaba en la narrativa del monomito de Campbell
En el llamado a la aventura
Que en general lo hace un personaje
Como mi amigo ese
Que parece medio como un linchero enigmático
Y te ofrece un camino
Y en general primero hay un rechazo al llamado a la aventura
Estamos en el monomito cambeliano
Para con este fin de semana
Me ofrece unos shroomers, mitz
Unos shroomers fraus
Y entonces estábamos ahí con mis amigos
Y claro, yo tuve un dilema
Porque como dijo Juan Piacá
En qué te han transformado
Yo agarré y dije
Este no es mi universo
Este no es
Esto no es mi habitat
Acá los agoveros saben que yo tengo
No sé ni cómo completar el ejemplo
Tengo menos droga que
No sé, hermano
No sé qué cosas tienen pocas drogas
Ni siquiera puedo dar un ejemplo
Tengo menos droga que
No sé
Ijitus
Acabaste de arrefalopear Ijitus
Pero yo no
Yo atravesé toda mi vida
Pero te estoy hablando no droga
Que no probaste cosas duras
No, hermano, no probé nada, no sé si se entiende
Que no escabié
Pasé toda la secundaria sin escabiar ni siquiera
Y la gente cree que miento
La gente cree que miento
Porque encima hay gente que me conoce a esa época
Que dice que no, si vos estabas en la fiesta
No me acuerdo
Así aparecen estas criaturas
No me acuerdo
Estabas en la fiesta
Arriba la tarima
Y yo le digo si, boludo, estaba ahí
Pero estaba absolutamente sobrio
Estaba plenamente consciente con todo lo que estaba haciendo
Mentibor, dicen acá
Por eso
Ya sé que no creen
En este momento están siendo un poco refutores de leyendas
Perdón que se los diga
Pero ya sé que no creen
Entonces no era mi universo
Entonces cuando me ofrece digo
No
Rechazo
Tu invitación
Alejaos de mi Ezequiel
Yo no soy esto, no tengo nada que ver con
No, no
Y después
Algo en mí me dijo
Pero a ver, cúchame una cosa
Rebord me dijo
Mi voz interior, que me llama por mi apellido
Cuando habla conmigo
En tercera persona
Yo ya estaba drogado
Escuché una cosa
Rebord me dijo
Vos tampoco eras Gamebord
¿No?
Y ahora, ahora
Me pones a un nipón
Me pones a un japonés de 11 años
Con la PS5 en frente
Pones el Sekiro
Y lo cago a espadazo samurai
¿Entendés?
Hoy me traes
Me traes a genichiro a china
Y lo recago a sablastos
Lo paso así, con una mano
Mirando para otro lado, haciendo un trámite
De afip
Y yo no era Gamebord
Yo no era Gamebord
Entonces de repente
Esta voz interior me dijo
Hay tantas cosas que no fuiste hasta que no
Yo por ejemplo, tengo un bajísimo consumo de anime
Solo vi Dragon Ball
Pero me encantaría ver Evangelion
Yo sé que hay un episodio de mi vida
Que me está esperando adelante que es Otaku World
¿No?
¿Y por qué no?
¿Por qué rechazaría un universo narrativo entero
Por el solo hecho de que
Por mi propia prejuiciosa narrativa personal
Eso me esté vedado
¿No?
O sea esa fue como mi pregunta
¿Van lo que hacer con Evangelion?
Ya sé que tengo que ver Evangelion
Pero me está esperando a mí
Y yo lo estoy esperando
Estamos mirándonos con ese producto
Así como de costado, midiéndonos mutuamente
Porque sé que hay máxima verdad ahí
Y entonces dije
Si nada de lo humano me es ajeno
Voy a negarme esta experiencia
Vamos una tanda y volvemos
Vemos si les cuento o si hablamos de otra cosa
Lo que ustedes quieren
La Garganta Poderosa
Un grito que no se calla
La Garganta Poderosa
Periodismo Villero
Militancia y Dignidad
La Garganta Poderosa
Sábados de 14 a 16
La Garganta Poderosa
Por 93.7
Nacional Rock
Acela
Tuya
Parece radio
Pero es por venir
El mañana
Si no viene, lo vamos a buscar
El mañana
De lunes a viernes, de 8 a 11
Con Meg Surtisberea
El mañana
Por 93.7
Nacional Rock
Acela
Escuchad
Nunca nos conformamos
93.7
Nacional Rock
Lunes hasta las 21
Por Nacional Rock
Escochame
Si
Si
Perfecta
Perfecta referencia
Del universo narrativo
A gobero
Mojadeeb, Mojadeeb. Volvemos, volvemos compatriotas acá, los leí mientras me
decían que vea One Piece, otro anime. Ya les pedí referencias, Otaku de Perón, el
usuario de Twitter, Grana Gobero, ya me hizo un listado de anime al que le tengo
que entrar, pero cada reward tiene su tiempo. Yo lo que le quiero decir a la
gente que me acompaña desde el momento en que sea que me acompañe, que mi
búsqueda espiritual en conjunto con ustedes va a seguir recorriendo todas las
clases que tenga que recorrer y lo voy a hacer por ustedes para hacer a la
Argentina grande otra vez. Es decir, toca GameBoard, streamearemos con GameBoard.
¿Quieren ver Evangelion por Twitch? No sé ni cómo se hace, pero voy a
asesorarme y si quieren que lo hagamos, lo hagamos. Miren que yo cuando veo
contenidos audiovisuales hago muchas pausas para hablar.
Jesús, esto puede dar fe. Soy bastante infumable en algunas personas porque a
veces veo algo, a veces veo un acontecimiento de tal fineza, de tal magnitud que
agarro y digo no, no, no, no, pausa para hablar, pausa para hablar. A veces otra persona
no quiere hablar, pero hay cosas que tiene que hacer una pausa para hablar, viste.
Uff, denso borde, ¿entendés? Callate una vez. Pausa para hablar, pausa para
hablar. Es la única contra del cine. Yo cuando voy al cine comento con la
persona que tengo al lado, a veces tengo un tono de voz fuerte y hay gente que no le
gusta. Puede pasar, pero ¿acaso por una cuestión de incomodidad social uno
impediría una máxima verdad? Es decir, ¿cuál es el precio de la vergüenza
social? Pausa para hablar, pausa para hablar. Ah, sos un hijo de puta. Entonces,
entonces, les advierto que si quieren ver contenidos twitcheramente, insisto,
reitero, no sé cómo se hace, pero lo voy a explorar. Ay, me encanta, todas las
narrativas del universo me encantan. Si quieren vemos, vemos Dune, la de Villenuevo y
la de Lynch, al hilo las dos y hacemos pausas para hablar. Cuestión, cuestión.
Vuelvo al eje. Están los shroomers ahí y yo digo, esto no es mi universo. Yo digo,
no sé, ¿entendés? Aparte digo, ¿no es como pasar de cero a un millón esto? ¿No es
como pasar de cero a mil quinientos? Y de repente hubo un llamado, hubo algo que
sentí y dije, es ahora loco. ¿Y por qué no? ¿Por qué no? Estaba con mis amigos en un ambiente
completamente paradisíaco, ¿viste? En una cosa hermosa. La verdad que el lugar era
salido de un sueño idílico, ¿viste? Amigos a quienes amo de toda la vida, la
confianza que tengo con ellos es absoluta y total. Reparte unos shroomers, comemos
a los shroomers.
Acá Flor Trevino, nuestra productora, me preguntan, ¿son feos? A ellos les parecieron
feos, a mí me parecieron ricos.
Yo dije, vamos a verlo esto, mira. Está rico, está delicious.
Y de repente, ¿viste? Dijimos, bueno, está bien, qué sé yo, unos
Yo me serví un vaso de agradable cocusio, ¿viste? Eso tomo yo, yo tomo coca cero
con mis amigos, ¿entendés? Estaban todos ya empezando a escabiar y yo me serví mi
cocusio, mi tradicio era el Cokersons. Y fuimos a una suerte así como de, de, de
de pórtico, no sé ni cómo poronga se dice, me sale el chico del pórtico de
Hey Arnold. Y estaba el lago, el tigre, todo ese lugar fascinante donde están
los narcos y todo este paraíso que queda a 40 minutos de capital, no tiene
ningún sentido, está hermoso, ¿viste? Y estábamos ahí, ñomers, ñomers, ñomers,
qué sé yo, y de repente, de repente, uno, uno de mis amigos, de repente uno de mis
amigos dice, che, dice, yo me estoy sintiendo un poco raro ya, ¿eh? Yo estoy
sintiendo, estoy sintiendo algo raro. Y hermano, habían pasado, habían pasado
10 minutos, ¿viste? Entonces, el resto como que rápidamente lo refutó, el resto
lo refutó, todo el resto fuimos refutadores de leyendas ahí, todo el resto, todo el
resto, ¿cuántos te clavaste? 3 gramos. Todo el resto ahí, todo el resto, fuimos
refutadores de leyendas, ¿sí? Agarramos y quisimos negar la verdad, quisimos
no, callad, es imposible, pasó muy poco tiempo, no sabes de lo que hablás, así,
y lo refutamos, ¿viste? Y yo un poco agarré como que yo la jugué un poco más
de callado, porque yo estaba sintiendo algo. Y entonces yo vi cómo apedreaban a mi
amigo, lo vi todo. Yo vi a mi amigo siendo juzgado y yo, ¿viste?, callé como un cobarde
frente a la verdad, fui Pedro, ¿viste? Negando a Jesús, lo negué tres veces y mi amigo
volvió todo arrepentido, ¿viste? Y yo como que después de un rato, ¿viste?, agarré
y le dije, yo también, o sea, no sé bien qué es, pero siento algo raro, ¿viste?
Hermano, hubo una distancia, o sea, si fueron 10 segundos de que dije eso, es muchísimo,
pero desde que dije eso, desde que yo como que le dije, che, yo también creo que siento
algo. O sea, boludo, de repente, o sea, el agua me quería atacar, estábamos ahí frente
al agua y lo que quiero decir es, habían pasado solo 10 minutos de tenerlo, es que todos
dijimos, bueno, es algo que se come, así que va a tardar como una hora, dos, es que
sintamos algo. Y yo, de repente, estaba así y dije, uy, o no, yo le tengo mucho miedo,
pero esto es algo que le quiero contar a la gente, ya que estamos dos rimes, esto es
algo que le quiero contar a la gente porque yo tengo mucho miedo de marearme, yo tengo
cagado mis oídos, tengo oídos muy pequeños, proporcionalmente muy pequeños, yo tenía
esos diabolo de chicos, los tenía hecho espija, tengo toda la cosa, el equilibrio
muy reventada, entonces le tengo miedo a marearme, no me gusta marearme, es una cosa
que detesto. Y de repente estaba así y vi como que el agua hizo... Empecé a ver como
luces, ahí dije, no, ahí dije, no, retrocede, o sea, fui cegado, por la verdad, como
Pablo de Tarso en el Camino a Damasco. Mis ojos vieron la luz y dije, no, no, no puedo
ver. Lo que dije fue, loco, pará, me estoy mareando, la puta madre, y como pude, entré
en la casa a refugiarme del agua. Esto fue irracionalidad en este momento. El agua se
mueve mucho y todo está, viste, como muy extremadamente peligroso. Entonces volví
a la casa y mis amigos volvieron conmigo y yo me tiré en una cama así a mirar el techo
y hermano, en ese momento me recagué las patas, no le voy a mentir. Mis amigos no
pudieron verbalizarlo, pero después cuando hablamos colectivamente lo que nos había
pasado, todos nos cagamos mucho al principio. O sea, el despegue, el arranque, fue un
garrón. Creo que duró diez minutos, pero se sintieron como seis años. Siento que
viví toda una vida en ese momento. Y entonces me quedé tirado así y empecé a mirar el
techo y empecé a ver que las bet, esto es literal, lo que a mí me flashó completamente,
lo que a mí me volvió loco, es que sea tan exactamente como dicen en las películas
que es. O sea, todas esas representaciones visuales de esa psicodelia loca es exactamente
así, ¿sí? Es exactamente así. No tengo otra cosa que decir, ¿entendés? Es exactamente
así. Todos los flashes en orden de los hippies que están en otra galaxia, es así, es así.
Es exactamente como dicen los hippies, ¿entendés? Viste ese hippie al que decía
callate, hippie, o sea, ahogate en tu pan relleno y morir y el hippie te decía, no
estás entendiendo. El techo te habla, hermano, ¿entendés? Y vos decías, ah, hippie de
mierda. Era así. Es literalmente, yo me tiré así y entonces el techo empezó y yo
dije, boludo, el techo está moviéndose en dimensiones y uno de mis amigos dijo, yo
también lo veo, lo cual fue increíble porque los dos podíamos ver un universo intergaláctico,
¿viste? Y eso duró un rato y después debo decir, después, una vez que se estabilizó,
es decir, pasado esa cosa que fue horrible, horrible. No quiero hacer eso de vueltas,
¿entiendes? No quiero ese lanzamiento de vuelta. Pero una vez pasado eso, se estabilizó
y fue una cosa de otra dimensión, de otra dimensión, de otro planeta y como que entiendo
muy, muy cabalmente por qué la gente pira, hermano. O sea, entiendo mucho por qué la
gente se vuelve completamente loca porque la sensación que tenés es como si exactamente
al lado de donde estás pero invisible hay una dimensión secreta vedada a tus sentidos
que está en el mismo lugar, ¿entiendes? Como una quinta dimensión, o sea, es otra
dimensión en el mismo lugar que de repente a la cual accedes y a la cual el resto del
tiempo estás vedado, ¿entiendes? No podés, es como un umbral que cruzas. Les cuento,
si quieren les cuento, hermano, si quieren les cuento. O sea, después de eso nos estabilizamos
y salimos al plano silvestre de la realidad. Boludo, fue una locura absoluta. Yo tengo,
hay unas fotos, ¿quieren que desclasifique unos archivos? Hay una foto que me sacaron
mis amigos. ¿Puedo desclasificar archivos? ¿Sabés qué puedo hacer? Puedo subirla sin
contexto a Instagram, como agarrar y hacer una sucesión de fotos sin contexto. No es
mostrar la foto. No, no, acá me dicen en Twitch mostrar la foto. No, no, no es mostrar la
foto, es las fotos. O sea, hay una, hay una en particular, hay una que estoy reptando
en el pasto así. Ahora les cuento en orden, me acuerdo todo aparte. Esto es otra cosa
importante. Mis amigos decían que no se iban a acordar de nada y yo tomé la sagrada misión
de relatar lo que nos pasaba, porque aparte me di cuenta que es lo que hago siempre, relato
las cosas, nada más. Es relato, ¿viste? Asumí la función del trovador de nuestra experiencia
y dije, yo voy a recordarlo todo. Intenté anotar algunas cosas en las anotaciones, no
se entiende nada. Se las leo si quieren las anotaciones. No se entiende una poronga.
Yo voy a contar, yo voy a contar lo que nos pasó, ¿sí? Y agarré, agarré y fue, bueno,
¿cómo quieren hacer primero? ¿Fotos o paso a paso? Hay una foto que tengo con mis amigos
que ellos están tipo, aparte de ellos estaban con lentes, estaban como más seteados para
ver lo que pasó. Yo estoy semi-desnudo en el pasto y así. O sea, es que es para pegarle
el meme, you went full retard, ¿viste? O sea, es never go full retard. Yo estoy como,
así. Sin tololín. Mis amigos están más o menos vos lo ves y son felices, mis amigos
nada más. Están riendo, están así. Y yo estoy tipo, nooo, ooo, así. Cuestión,
lo primero que hice fue never go full reboard, dice acá kinio73. Yo salí y lo primero que
vi fue algo súper lógico que es que el pasto respiraba. Lo primero que detecté fue que
el pasto estaba respirando. Algo que dije como nunca pude ver antes. Sí, DiCaprio subiendo
a la Ferrari. Literal boludo, literal. Voy a subir la foto. Voy a subir la foto así
a Instagram, sin contexto. El contexto es para ustedes. Full retard. Reptando en el
pasto, enloqueciendo, enloqueciendo y empecé a darme cuenta. O sea, mi pire, mi flash fue
que podía ver la sagrada simetría de las cosas. Pude ver la arquitectura de Dios.
Vieron que vi de qué estaba hecho el universo. ¿Cómo no vas a flashar, boludo? ¿Cómo
no vas a flashar? Agarré y me di cuenta. Veía figuras caleidoscópicas en todas partes.
Era como ese el ojo mágico. Viste que cuando ponés visco los ojos un rato, de repente
es así y hay figuras. Veía a los patrones, la arquitectura de Dios y vi todo. Yo no sé
si a todo el mundo le pega así o cada uno ya viene con su pire previo y claramente le
pega por su lado. Pero yo dije, claro, este es el sagrado plan universal. Y empecé a
ver patrones secretos en las cosas. Patrones, la trama del pasto, cómo el pasto estaba
construido, qué cosas se susurraban los árboles entre sí, cómo hablaban los árboles. Y
de repente en un momento de total explosión mental, el quinto Dorymé de la fecha, agarré
y dije, boludo, sí, full hippie esto. You never go full hippie. Esto que voy a decir
es un hippie textual. Pero agarré y dije, si yo estoy entendiendo la estructura de la
naturaleza, porque aparte me agarró con eso, con el pasto, con la naturaleza y accedo a
esto a través de comerme algo que ellos produjeron, los alienígenos de la naturaleza, por favor
síganme este hilo, síganme este hilo. Y si no fumen un poco y vuelvan a ver este maga
y les va a volar la cabeza mal. Pero por favor, háganme el favor, sí, para hacerlo junto
a mí. Agarré y dije, claro, el hongo de ellos, ellos son los alienígenos de la naturaleza,
el hongo de ellos es como que te compartan la clave para decryptar su lenguaje. Este
fue mi pire. Mi pire fue, ellos producen un código y te lo dan y cuando vos lo comes,
hablas el código, hablas el código. ¿Sí? ¿Se entiende lo que estoy diciendo? Es como
si un chino te diera su abecedario en un libro abecedario y vos lo lees y hablas chino. Claro,
vas a China y entendés los carteles, boludo. Ahora, en el reino mágico de los Duending
Sons, los Duending Smiths que están ahí, vos no los ves pero están ahí, ellos producen
ese Smirfald y cuando vos lo comes, hablas su lenguaje, hablas árbol, hablas pasto. Y eso
me voló la cabeza, hermano. Eso me voló la cabeza, ¿entendés? Agarré y dije, no, no puede
ser. Y después eso prosiguió y el paso lógico secuencial siguiente, por supuesto, era conjeturar
medio a lo Walt Whitman que todo esto estaba construido para mí. Todo era una gran señal
para mí. Todo, todo, claro, claro, es evidente. Se me posó un pequeño libélulos en la mano,
se me posó un libélulos en la mano que así me muero y el libélulos me miró con sus ojos de
libélulos y yo dije, claro. O sea, todo lo que te pasa es como, claro, estaba acá, está escrito
y la única conclusión posible era que yo era Moadib. Como dijo el agovero, yo era el elegido,
yo era Moadib, yo era Dios. Y ahí dije, listo, listo. La profecía es cierta. Las sagradas
escritoras son reales. No estoy exagerando ni una pizzen esto que estoy diciendo, no estoy
haciendo lo impostado para acá. Después me pintó ducharme, me fui a duchar. Hay una foto
también muy graciosa porque la ducha daba a la ventana y abrí la ventana y estaba como en pelotas
así duchándome viendo para afuera y era como, me lo dijo un amigo que estaba del otro lado,
que también flashó, era como la escena de Austin Powers que justo te tapan pequeños, te juro,
era así. Había una plantita que me tapaba un pezón y una cosa que me tapaba la chota.
Yo estaba como así duchándome en una escena de Austin Powers, ¿viste? Y boludo, no podía
parar de ver patrones en todos lados. Agarraba y veía la cerámica y veía una figura secreta
y yo digo, boludo, el tipo que fabricó este Cerámicos construyó esta imagen sagrada
para que yo la vea, boludo. Está todo saliendo acorde al plan. O sea, te agarra una cosa de
Latino Manifiesto, te agarra una cosa, es Walt Whitman. ¿Vieron Walt Whitman canto a mí mismo
en hojas de hierba? Que el chabón, el poema hojas de hierba que es una recopilación muy larga
en el canto a mí mismo, el tipo va recorriendo un prado y dice, el sol brilla para vos, el viento sopla
para que lo sientas, el no sé qué, o sea, el chabón entra en esa y concluye que el universo
fue diseñado específicamente para ser percibido por él en ese momento.
Después la cultura norteamericana toma la poesía Walt Whitmaniana y construye su visión política
del destino manifiesto, que es el imperialismo, por supuesto, porque si vos crees que el mundo brilla
para vos, hay una distancia muy chica entre creer que quizás Panamá existe para mí,
quizás estos recursos naturales son para mí también, es como el mismo pire llevado al mega extremo.
Vamos a una tanda, les propongo algo, porque han procesado muchas cosas,
han procesado muchas cosas, vamos a una tanda, vamos a una tanda y volvemos, vamos una tanda y volvemos.
21 a 24, estamos en la luna, 93.7, Nacional Rock, lunes de 20 a 21, MAGA.
Siento que esta es posiblemente una de las mejores publicidades que escuché para consumir drogas,
pagada por supuesto con mis impuestos, y no sé si Grobo Copatel tenía esto en mente
cuando hablaba de desarrollo tecnológico del país, desde el estado, pero un punto de vista interesante.
Pregúntale a Gerardo Morales y sus plantaciones de cannabis industrial, cáñamo, ¿no?
Pregúntale a Manuel Belgrano, o sea, quizás hay una industria acá, quizás podemos ser un granero del mundo psicodélico,
¿por qué no? ¿Cuánta distancia hay entre el lenguaje de la soja?
Ojo, ojo que no tengas que hablar el secreto lenguaje de la soja y su simetría, cuidado, cuidado, vamos otro a ver.
Loco, ¿vo' leíste el libro Las puertas de la percepción de Huxley?
El chabón lo escribe bajo los efectos del peyote, creo que son tres días más o menos que le dura el viaje,
la señora y un médico están como para cuidar que no se haga daño, pero por ejemplo en un momento del libro
el loco cuenta que estuvo, no sé, ocho horas mirando la pata de la silla, absolutamente alucinado de colores, formas y diferentes tonos
y decía que no quería volver a estar sobrio porque lo que había percibido y lo que había tocado en ese momento
era una forma de la divinidad, así lo define, extraordinario.
No lo puedo creer, no, no lo conozco, tampoco puedo creer que esta situación te dure tres días, no sé si no te terminas corcheando.
Yo creo que no son cosas para pelotudiar, son cosas que tenés que estar en un mindset muy determinado,
en un ambiente seguro, en una cosa para no pasarte y aparte no se olviden de la primera parte, me caí en las patas hermano,
me caí en las patas, entonces de hecho uno de mis amigos, algo gracioso es que uno de mis amigos,
porque aparte eso pasaba, era como si cada cosa fuera una escena hiperintensa, a mí esta cosa super super intensa habrá durado dos horas,
dos horas como mucho, pero insisto, se sintieron diez años, siento que me fui de vacaciones diez años y volví, fuera de joda
y después te quedaba como una cosa más leve, pero hubo dos horas que nos pasó todo, con mis amigos sentíamos que habíamos vivido
todas las experiencias de nuestras vidas, nos conocemos de la primaria y sentíamos que habíamos vivido tantas secuencias, tantas escenas
que no las podíamos ni relatar, yo insisto, me las acuerdo todas, uno de mis amigos había pirado por ejemplo, también algo muy parecido,
pero más específico, de que ese lugar estaba construido para esa experiencia nuestra específicamente, o sea que tenía como todos
elementos recreacionales pensados y que incluso las personas que nos saquearon la casa, que se habían quedado en una casa ahí cerca,
eran como nuestros guardianes, claramente o sea, y nos damos cuenta igual en ese momento, era muy gracioso eso también,
pero en un momento fuimos a pelotudiar, hay una pequeña playita, un lago, todo era un planazo, eso aparte también ¿eh?
vamos a pararnos a ese montículo, waw el monticulo, todo era un planazo y todo era mega intenso y claramente
los tipos que nos estaban mirando dijeron uh otra vez otra, otro fin de semana lleno de drogados, que hay que fijarse de que no se ahogen
como unos imbéciles, y nosotros como diciendo, waw son ángeles boludo, todo está asíelen globos, más allá de
secuencias ponerle un amigo boludo uno en un momento flasheó y encontró en el
fondo como de un pozo una serpiente que se estaba comiendo algo vino a contarlo
mirá lo que está esto se puede creer boludo ahí donde le doy la derecha a mi
amigo que decía que todo esto estaba diseñado era como un parque viste de
atracciones con estímulos algoritmicamente pensados y viene mi
amigo ya mira ahí adentro del pozo y era como la escena del rey león viste
porque era como una peligrosísima esto era como una suerte de agujero de
elementos selváticos y te agachabas un poco por el pozo viste y agarrabas así
mirabas y yo no veía nada y agarro le digo boludo está flasheando no hay
absolutamente nada de repente veo moverse la criatura
y hermano yo no vi una serpiente yo vi una deidad mitológica primitiva
yo vi la representación del infierno yo vi una deidad primigenia ancestral que
me mostraba lo oscuro frente a lo luminoso acá dice tomikacha era el
leviatán yo vi al leviatán vi una deidad
entendés retrocedí espantado retrocedí y le dije un monstruo bíblico le dije
y aparte se estaba comiendo algo boludo con lo cual era la representación de la
vida y la muerte o sea es imposible no irte a otro planeta eso es un poco lo
que te pasa y a su vez mientras todo eso está mira miraste al abismo y te
devolvió la mirada tal cual boludo tal cual era niche
así pasaron así pasaron 50 en dos horas la verdad que era una locura la verdad
si repetiría o sea sin lugar a dudas no es algo que hago hoy entendés no no no
no no no fue como hagamos eso porque lo que te involucra es mucho al final del
día estaba psicológicamente agotado otra cosa que me pasó ahí esto fue muy
gracioso otra que me pasó con lo que flashé mucho es que en un momento estoy
tirado así estaba tirado mucho en distintos lugares aparece un gatito
boludo aparece un pequeño smurfs y fals que viene así caminando desde el otro
lado del tiempo una smurfs y falsa hermoso viste una sminches un pequeño
macachino cósmico que viene y se me sube y se me tira al lado el smurfs y
falsa entendés claro qué vas a pensar boludo cómo no vas a pensar que sos
dios era la conclusión claramente había otras 5 conclusiones posibles no pero
yo pensaba que soy soy dios boludo mirá como este smurfs y fals me eligió a mí
este smurfs y fals sagrado vino a decirme este mensaje intergaláctico a
través del tiempo y el espacio que sólo yo puedo interpretar a mí me encantan
los gatos aparte de tipo
y le trato de mostrar a mis amigos
así para decirles miren al smurfs y falsa entendés boludo el gatito ese del
culo se me quedó subido arriba todo el día y quiero decirles que en ese estado
en el que estaba eso fue mitad me gustó y mitad sentí un enorme sentido de
responsabilidad porque yo ya estaba flayando listo este gato me eligió y es
un propósito divino que yo tengo que llevarme al smurfs y falsa entendés al
pequeño macachino y entonces yo estaba entre feliz y preocupado porque pues
lo que o sea lo que le decía a mis amigos es la puta madre boludo tengo que
tengo que llevarme al macachino y mis amigos me decían bueno fijate mañana
bueno dale ya fue llevátelo y yo estaba tipo no como hago como hago con el
yo tengo un drusio se van a pelear se llevarán bien como lo llevo en el tren o
sea yo estaba así el gasto se me subió arriba y yo automáticamente dije o no mi
propósito mi nuevo propósito de la vida es cuidar a este smurfs y falsa
claramente al otro día el smurfs y falsa era de la gente que estaba ahí o sea el
pequeño macachino tipo tenía su vida tenía su vida feliz viste estaba en ese
lugar fantástico y vivía con la gente el lugar el chabón les choreaba el gato
viste les alquilaba la casa y se llevaba el gato pero boludo en ese momento en
ese momento yo te juro que ese pequeños misyfus que me seguía guacho esto no
estoy exagerando me seguía todas partes boludo me seguía todas partes o sea me
acosté vino el smurfs y falsa me fui arriba a sentar en una silla vino y se
subió arriba voy a la cama viene el smurfs y fue dije ya está hermano cagué
cagué es una representación divina de mi concepto sagrado entonces acá
nachito hoy dice y las fotos voy a pensar pero lo voy a hacer lo
voy a hacer voy a hacer lo siguiente las voy a subir sin contexto a mi
instagram las subo historias las voy tirando si ustedes se escuchan con
atención este maga van a ir reconociendo cada una de estas etapas
porque fueron así secuenciales es más tengo acá
tengo también las no a las anotaciones no se pueden leer
no se pueden leer literal acá dice mi bachlue es el blie neorria
cuando digo no se pueden leer no es que me avergüenza es que no no se pueden
leer esto sí se puede leer mira acá hay una la única que es coherente es soy un
operador romano
es ala es ala articule bien
pasemos un audio a rebord acá tabla luis de miami que hace el
hiciste acordar que cuando fundó una religión en la secundaria habíamos
leído de que juan en el que escribió el apocalipsis si estuvo preso en una isla
y cuya principal fuente de alimentos eran justamente hongos
boludo juan es el más flyero de los profetas bíblicos lo tienen eso está
muy bien detallado en el libro este de el reino de carrera cuando quieren ir a
conocer a juan si no me equivoco y ya había rumores al respecto de cuál era
porque creían que en realidad juan había muerto y en realidad era otro
viejo haciéndose pasar por juan porque era de los únicos que había si no me
equivoco a pegan el palo esto pero era de los únicos vivos que quedaban que
habían conocido a jesús y entonces el chabón tiene como este todo pire bueno
tiene sentido porque él la redacción de juan en su escritura bíblica es un
delirio cósmico absoluto yo no quiero que cierre este absoluto maga este
encuentro donde les conté algo que no pensaba contarles pero espero que lo
porque vamos a estar repartiendo discrecionalmente estas tasas
impresionantes de guion bajo chica guion bajo sublime sí que las vende las
vende así que si van a su página le puede comprar lo que quieran pero yo voy
a repartir discrecionalmente algunas personas que a partir de ahora son son
personas que agarraron y quizás por error por lo que sea pusieron tres lucas
por mes hermanos yo creo que se equivocaron es muy probable pero ya no
pueden dar de baja o sea pueden dar baja suscripción pero no pueden
retortar el pago así que esa plata ya es mía y yo se le quiero corresponder
hermano y les quiero dar a cada uno de ellos uno de estos elementos
respectivamente hay tasas hay choperas hay de todo así que quiero felicitar a
mauro manuel baschetti a la gustar o carlini y a el ian garimano que son un
poco así ustedes preguntarán hay jerarquías entre agoveros y medio que
son nuestros patricios son los agoveros que han pagado estar ahí lo pagaron
tuvieron un acceso privilegiado lo pagaron así que escriban esos tres
nombres son los privilegiados para alguno de estos repartos en particular y
mientras ustedes procesan eso y procesan algunas verdades que hemos hablado
recién soy soy el emperador romano me había olvidado boludo pero no no no no
recuerdo ese momento recuerdo ese momento también recuerdo todo fue una
impresionante tenemos más audios como estamos de eso tenemos más audios
manden manden
acabo de escuchar el que habló del peyote si leíste las enseñanzas de don juan de carlos
castanea fue uno de los libros que según el toco espinetta más lo marcaron a él
y es esto que estás escribiendo pero en un libro en serio no claro es que acá
es donde ustedes tienen que acompañarme a mí porque yo les sé decir cuando hay
un universo en el que incursionado y cuando no y esto es un área no explotada
así esto es como tacu board esto es algo que no es no lo conté a nadie se lo
conté primero ustedes son mis personas de más confianza desconocidos sí
entonces es un universo nuevo no tengo ninguna de sus referencias culturales no
tengo ninguno de sus rumores no tengo nada de eso así que si tienen cosas del
estilo mándenme que me parece espectacular en donde sea que haya algo de
verdad indagaré por supuesto por quién por ustedes y para ser argentina grande
otra vez más audios después de escuchar la experiencia con los hongos creo que
lo que hay que hacer con el tipo de los pingüinos es que sea masacrado por una
no sé si podés yo no sé si lo que primero dudo de la eficacia de la turba
iracunda embriagada en hongos porque no estás en tu dimensión más operativa
así o sea no sé si sos particularmente sí útil igual hay una forma misteriosa
en la que vas haciendo las cosas por ejemplo a la noche hicimos un asado que
todavía no sé cómo lo hicimos no tengo la menor idea pero se hizo el asado lo
hicimos fue empezamos a distribuir y al principio todo parece imposible y de
alguna forma lo va haciendo viste acá juan faculturo dice se hacen solas las
cosas si es como le juro es una cosa muy rara es como si estuvieras una suerte de
piloto automático de absoluta libertad y vas yendo de secuencia en secuencia con
un estado así como como si te estuviera guiando algún tipo de voluntad superior
sin perder la noción de esto es interesante esto es interesante porque
la gente en general o al menos ha sido mi prejuicio universal habla de estas
cosas como perdiendo el control como no entendiendo nada como no recordando lo
que pasó y eso a mí la idea de eso nunca me gustó sea la idea de ah no sé
lo que hice no sé lo que estoy haciendo siempre me parecía una pelotudez me
parecía algo que no quería no quería no ser dueño de mi propio destino
no quería no saber qué estoy haciendo no me gusta la idea y eso fue lo que
siempre me alejó de esas cosas y la realidad es que a mí no me pasó eso
boludo a mí no me pasó eso o sea a mí no me sentí una pérdida de control yo
la verdad que la verdad que sentía que controlaba absolutamente todo lo que iba
haciendo de hecho tenía un nivel como de soberanía de mí mismo inusitado que era
cosa era como esta cosa sin tipo sin intermediaciones sin filtros era como
tengo ganas de estar como les dije te voy a dar una ducha voy a dar una ducha
tengo ganas de salir y mojar los pies allá mojar los pies allá te van a
caminar a ese pasto camino ese pasto te van a tirarme en el pasto me tiro en el
pasto entonces a mí por lo menos no fue mi experiencia quizás hay gente que o sea
si se pasó o si es algo una combinación medio rara tenés medio esa cosa de
eso no me gustaría no me cabe eso digamos pero bueno mi lógica fue la
siguiente vamos vamos dale compañero board una voz muy linda para tener el
tema alejada por ahí de lo que es el sol de california
montañas de suiza es lsd de hoffman que sería albert cofan el que lo descubrió
muy interesante también que aldo hockley al estar en sus últimos momentos de vida
pidió que forma eutanasia le hice una dosis de lsd mientras lo mataban
mirá boludo mirá qué loco no no sé nada de estas cosas no sé nada de estas
cosas ustedes saben de estas cosas me están compartiendo mucha verdad bueno
hemos a ver a ver a ver los magas son así me preguntan de qué vas a hablar en
maga y la verdad que no sé de qué voy a hablar en maga no pensaba contar esto
pero surgió y creo que hemos inaugurado un nuevo universo narrativo para
explorar quizás para ver para ver qué sucede quizás son cosas que se
prefiguran hacia 2022 quizás así como está game board hay otros
universos sensoriales y explorativos para descubrir por qué no por qué no
por qué no porque no debatimos de estas cosas también por qué no debatimos de
lo malo de esta cosa porque no discutimos malas experiencias buenas
experiencias nada de lo humano nos es ajeno estimados
a goberos esa es la reflexión que nos ha acompañado a lo largo de todo este
ciclo piensen bien porque nos quedan dos encuentros nos quedan dos lunes dos
ceremonias rituales antes del gran silencio cuánto durará el gran silencio
no se sabe no sé cuál va a ser la verdad que vuelva del gran silencio no
se sabe nos encontraremos esporádicamente en ese gran silencio a
través de esos canales secretos a través de agarrar y
streamear un bloodborne me gustaría preguntarles a ustedes ahora
game board de los from software que juego les gustaría ver streameado de
principio a fin la full experience que experiencia cinematográfica les
gustaría haber comentada pensemos pensemos experiencias para el gran
silencio cosas que haremos durante el gran silencio lo vamos a hacer como eso
y cuando rompa el silencio lo voy a contar a través de esos canales en los
cuales ya voy a estar hablando previamente en algún momento voy a
silencio y va a ser diferente así que estimadísimos agoveros compatriotas
gracias una vez más gracias por este encuentro gracias por brindarme su
sabiduría su tiempo sus audios sus chats acá vamos a seguir vamos a seguir yo
tengo a mí me escriben por twitter y lo veo por instagram me cuesta más porque
a veces me escriben mucho y yo trato de leer antes leía todo y ahora la verdad
que no llegó pero twitter tiene una forma más dinámica de notificaciones
cuando me ponen en la ropa no sé instagram me ponen los mensajes en un
lugar extraño tengo que estar entrando y descubrir a veces a veces descubre
igual mensajes sagrados pero tenemos cientos de canales cientos de canales
para hablar agoveros cientos de canales así que comuniquemos nos intercambiemos
verdades y sobre todas las cosas veámos los el lunes que viene vamos a ir
acompañando este fin de año que no llegamos no llegamos ya sabemos que no
pero si no llegamos aunque seamos a llegar juntos no vemos el lunes que viene
gracias por todo
