Hay pan, pan, hay vino, vino
Sobre las cartas a la mesa
¿Para qué cazó esos pájaros?
¿Para qué?
Ahí tenían una jaura, una ablido y ese
El problema es que la deuda es como la faropa
Al principio es rica, pero después te mata
Vos sabés que sí, vos sabés que sí
Vos sabés que sí
Si esta copa es de leche, te la tomaste toda
Te la tomaste toda, chingüengüencha
No sabe ni hablar, brutos
Vaya a estudiar
Acaba de cortar la medicina por debedir que era un
cuchillo
Al que después quedó entre mis cabas, loca
Ah, bueno, no me importa
Ay, no, no es que puede
¿Cómo andan, queridísimos compatriotas?
¿Cómo están?
¿Cómo están del otro lado?
¿Me escuchan bien?
¿Se escucha bien allá?
¿Me están escuchando?
¿Sí?
Estamos todo ok, ¿no?
¿Estamos todo ok?
Perfecto, espectacular
¿Cómo?
A ver, para el ojete
Bueno, pero como siempre, hermano
¿Qué quiquilloso se han puesto?
Lo estoy preguntando en términos de calidad sonora
De Dr. Dre de Beat Studios
Estoy preguntando si se escucha
Estoy preguntando si la frecuencia de onda corta
que captan
Alcanza para la transmisión de Máximas Verdades
como siempre, hermano
¿Cómo están, gente?
¿Cómo están?
¿Cómo anda este hermoso chat?
¿Estamos parados?
Yo no lo quiero pasar por alto
Estamos en el anteúltimo MAGA del 2021
Estamos en el anteúltimo MAGA del primer año de
magas de la historia
MAGA año cero está llegando a su final
Y hay mucha gente que está en parte emocionada
En parte preocupada
En parte tiene miedo
Tiene miedo porque dice
¿Y yo qué voy a hacer después?
Estaré huérfano o huérfana de destino
¿A dónde iré?
¿Dónde iré cuando no quede en templos?
Cuando no tenga lugar para guarecerme
Soy Napoleón habiendo invadido Rusia
Los rusos me quemaron todas las casas, todo el
refugio
¿Qué hago?
¿Qué puedo hacer?
Y vamos a hablar un poco de eso también
Porque hay que ir preparando también los motores
para lo que va a hacer
En algún punto un detox, ¿no?
Un detox del verano
Porque recordemos
A ver, no nos vamos a mentir acá
¿Cuántos somos?
Somos pocos
Hoy una comunidad reducida, íntima
Hay 500 agoveros acá
500 agoveros
Y nos conocemos bien los agoveros
Nos conocemos bien ya los que estamos acá
Ya tenemos nuestro carnet de afilación
Estamos en la plataforma, el sistema AGO
Para hacer a la Argentina grande otra vez
Con 200 pesos, con 500, con 3000 como algunos
locos
Pero nos conocemos bien
Y hay gente acá, vamos a decirlo
Hay gente acá
Dice que el volumen, se cayó el volumen allá
Guarda ahí en cabina, me dicen que se cayó el
volumen
No importa, igual ahora lo corrige, no pasa nada
Hay gente acá que está consumiendo
¿Cuánto?
Como 8 horas semanales de reboard
Hay gente que a mí me escriben, me escriben y me
dicen
Loco, te veo más que a mi propia familia,
¿entendés?
Así que te siento parte
Parte mi familia, yo también, la verdad que yo
también
¿Qué haremos después?
Me leía acá, a un pequeño, a Little Cravers, decía
Se llamaba Cravers, se ve que era un Cravers, como
yo
Sensible, y decía estoy harto de rendir, por
ejemplo
¿Están rindiendo ustedes?
¿Son esas cosas que...
¿Son esas cosas que siguen pasando?
Yo abandoné hace tanto esa etapa que no me acuerdo
tanto
Pero supongo que deben estar viviendo, ¿no?
De finales, esa cosa
Sí, hasta el 23, la puta madre
Mañana, final de antropología
¿Quieren que...
¿Qué te pasó? Un radical me puso 9, flashé fuerte
Y está, sí, está perfecto, hoy estoy rindiendo
Debo tres finales
Para, para, para, para, para
¿Quieren un poco de máxima verdad estudiantil?
¿Quieren máxima verdad para atravesar procesos de
estudio
En soledad?
Porque yo tengo procesos de estudio encima
Igualmente, yo estudié derecho, ¿sí?
Lo cual es una trampa, no
No es estudiar de verdad, ¿sí?
Derecho...
Nosotros fingimos que sabemos cosas, por favor
La comunidad abogaderil, la corpo
No se me enoje, ¿viste?
Hay abogados que creen que saben cosas, ¿viste?
Y dicen, no
¿Cómo vas a decir eso? Nosotros estudiamos un
montón
No, no estudiamos un montón, ¿sí?
Leer a Shambías no es estudiar un montón
Tenés que aprenderte un par de fórmulas, nada más
Hay gente que estudia en serio, pero
Pero, todas las formas
De incorporación y asimilación de verdad
Y posterior rendición de cuentas de ese saber
Tienen los mismos patrones
Y hay que saber identificarlos, ¿viste?
Y como todo, fijate que
En cualquier dimensión de lo humano
El hombre revela su espiritualidad
Y no hay, nuevamente, diferencias ideológicas
Solo hay tendencias espirituales
Como en todas las cosas
La búsqueda de la vida propia
No es más que un pozo de autoconocimiento
Yo estoy hegeliano hoy
Hoy estoy hegeliano
Es la historia del eterno retorno uno mismo
Cada persona tiene que descubrir
Su proceso de verdad
Y a eso vinimos ya al mundo
A estimularnos, ¿no?
Con distintas emociones y sentidos
Para descubrir de qué estamos hechos nosotros
No el otro
La verdad última es lo que uno alcanza, ¿sí?
La lechusa de Minerva
Solo vuela al anochecer
Solo levanta vuelo
Al anochecer
Al ocaso del día
Al ocaso
Cuando ha cumplido su ciclo, ¿sí?
Y en el mismo sentido
En el proceso de verdad interior
Es lo que te atraviesa
El arco de conocimiento
Del propio estudio
Y atiéndanme acá porque voy a decir un par de
verdades importantes
Yo no pensaba hablar de esto
Pero lo leía al Kravers
Lo leía al Kravers
Y dije, pará, loco, quiero acompañarlo al Kravers
en esta
Soy agovero
¿Somos agoveros o no somos agoveros?
¿Nos acompañamos o no nos acompañamos?
Entonces vamos a hablar un poco
Del estudio, ¿sí?
Todos sabemos cómo son los procesos de estudio
Uno primero
Prepara las cosas
Sobre la mesa
Libros, apuntes de fotocopia
Las notas de otro
Que se yo que esto que lo otro, ¿viste?
Preparas todo
Y una vez que decís, bueno, a ver, creo que estoy
listo
Para empezar a incorporar verdades
¿Qué haces? Te haces una paja
Te masturbas, ¿no?
Nervioso, confundido
Te pones ansioso y te masturbas
Porque estás nervioso, ¿sí?
Cuando agarras y después de que te masturbes
Y bueno, bueno, bueno, ok, ok, ok
Ya estoy, o sea, ya saqué eso de mi sistema
Que evidentemente necesitaba hacer
Así que ahora
Voy a estudiar
Y empiezas a ver, ¿entendés? Así, empiezas a mirar
Y que se yo y decís
Y decís, creo que necesito masturbarme otra vez
Este momento es muy sorprendente
Porque es biológicamente contraintuitivo
Vos nunca haces esto en cualquier otro momento
Solo lo haces estudiando
Y agarras y decís, pará
Me acabo de hacer, yo me acuerdo de esto
Yo estudié en la Facultad de Derecho y en la
secundaria
Sí, sí, sí, perfecto
Impecable
Y agarras y decís, otra paja
No, no, no, ya me despejé
Ya está, pero de repente agarras y decís
Bueno, pará, si me hago dos pajas
Ahora sí, no voy a tener
Ninguna otra distracción
Porque mis niveles masturbatorios
Van a haber alcanzado el máximo
De su rendimiento de eficiencia
Entonces, probablemente te haces una paja
Te haces una paja, te haces otra más
Estoy nervioso, que se yo
Y después, vas así, bueno, ahora sí
Ahora sí
Te sentás, agarras y voy a empezar a estudiar
Pero agarras y decís
Me falta un Matinsmith
Me está faltando un Mataicolarpio
¿Qué tengo para beber?
¿Qué tengo para mi Mataicolarpio?
Y agarras y decís
No, pará, pará, pará, pará
De ninguna manera puedo arrancar
A procesar esta información
Sin un Mataicolarpio
Este ritual
Que a partir deuda se reactiva en círculos
Y yo le agregaba una tercera modalidad
Que era cambiar de escenarios
A mí me gustaba estudiar
En la bañera
Bañándome
¿Sabían?
A mí me gustaba estudiar desnudo en la bañera
Humectándome, en agua
Porque estaba cerca
De la fuente primigenia del conocimiento
El agua
Era como un manatí
Incorporando conocimiento
Entonces, yo a este proceso
Le sumaba trasladar las cosas
A un lugar
Donde pueda estar
Mojado
¿Mojado? ¿Sí?
Ahí, como digamos, la paja queda bastante más a
mano
Pero vos vas alternando esos estados
De la materia
Vas alternando paja con acomodación de libros
Con armar un Mataicolarpio
Con irte a tu bañera
En mi caso, habrá otros que se irán
Al estudio, al balcón
De la cama, al living
A donde quieran
Pero en ese proceso
En ese arco
Como en el poema de Borges
Que dice que por las pequeñas aberturas
En las grietas de la pared, espía Dios
En ese proceso
Hay pequeñas
Irrupciones de incorporación de conocimiento
Así es estudiar
De hecho, hay estudios que demuestran
Estudios científicos de mis
Empresas
Hay estudios que medimos con agog
Que dicen
Que si vos condensás
La hora neto
De todo lo que de verdad estuviste estudiando
Para cada parcial
Estudias
Entre 25
Y 38 minutos
Es así, eh
No lo digo yo, es ciencia
Es ciencia
Si vos lo pasas en limpio
Si vos despejas
Todas las variables
Que te distraen y concentras
Toda tu atención en estudiar
Necesitas 37 minutos por parcial
Aproximadamente
De concentración neta
De un estado puro de concentración
Como si vos pudieras enfocar
Toda, Yuka me dice, mostrame los papers
Yo ahí se los voy a juntar
Todos los suscriptores del sistema agog
Lo van a tener próximamente
A través de algún tipo de newsletter o esa
tecnología
Descuiden y si no se los muestro con unos gráficos
Pero es así
Entonces, cuando uno está
Estudiando
Tiende a
No puedo, tengo que estudiar
No, tengo que rendir
Y cancelas todo
Y decís a ver, llego con dos semanas
Esas dos semanas son 85%
Masturbación
Y ver contenidos random en internet
Y quizás hasta probablemente ver maga
Ver esto
Y un 25%
O 15, no sé sumar, soy abogado
El número que queda
Estudiar puro
Vamos a avanzar ahora
Porque esto es algo
Ustedes dirán, yo escuché hasta acá
Y vos agarrásos un agobero estudiantil
Y decís, pero esto en que me cambió
Esto en que me ayuda
Primero es conocimiento
Primero adquirís la certeza
De que todo parcial
Es salvable en 20 minutos
Esto es algo que la gente
No se anima a decir
Todos los parciales
Todo desafío académico
Todo
Esta materia
Se puede
Lees en diagonal, incorporas 5 o 6 titulares
Vas a pelear
Arañas un 4
Se puede
Quiero que lo sepan
La segunda dimensión
Es la convicción y la certeza espiritual
Y esta es la más difícil de hacer entender
A hacer entender a la gente
Porque acá nos encontramos con dos tipos de
espiritualidades
Hay una relación dialéctica
En relación al estudio
Para con el ser humano
Hay dos formas de reaccionar
Frente al desafío académico
A la agobera
El agobero, el creyente
El humano sensible
El interpelado por estas verdades
Quien asume su condición
De espectador en la dialéctica
Del amo y el esclavo de la vida
Y se somete a la servidumbre del rigor académico
Y elige pasar esas etapas
Hasta que los transfiguren a sí mismo
Es decir, el que se entrega
Al espectáculo de la vida
Sabiendo cuándo es soberano y cuándo no
Como decía Margaret Schurzener en Memorias de
Adriano
Cuando Adriano describía
Querer dominar el curso de la historia
Como un jinete a caballo
Controlando los movimientos que puede
Pero dejando ser
Aquellos que no puede controlar
Hermoso, qué librazo, hermoso
Y después está la otra espiritualidad
El
Omus
Lloronis
El
Omivilis
Lloronicus
Todo
Agobero
Conoce
El
Omivilis
Lloronicus
Nelson Fenger dice
Detesto a los Omivilis Lloronicus
Ominis Babus
Dice Gordimus Prime
Eso es una forma, hay una escuela
Por supuesto, muy bien Gordimus Prime
Citando otra escuela, la escuela austríaca
Que lo llama
Ominis Babus
Pero el
Omilis Lloronicus
Es esa especie
Que se aproxima
Al espectáculo del máximo desafío
Académico
Con esta mezcla
Entre nerviosismo
Llanto
Molestia, ansiedad
Y acá, permítanme hacer una
Aclaración
Porque después vienen los sensibles de la vida
Que ven un recorte de maga
De 30 segundos
Y dicen, ¿Por qué voz pelado
Me decís que yo no puedo tener miedo?
No sé dónde es esta persona
Porque empecé a hablar de una forma y después
Su acento derivó
En otro lugar del mundo
Todavía no descubrí dónde es
Pero me dicen eso
Me dicen, ¿Quién sos vos para decirme
Que yo no puedo temer?
Y yo esto lo aclaré ya 4 millones de veces
Hermano, temer es humano
Temer es humano
De lo que se trata con la llama
Sagrada, es que hace uno
Con las emociones
Como le decía Mickey a Rocky
Levántate hijo de perra
Que Mickey te ama
Mickey también le dice que el miedo
Te caliente pero no queme
El miedo
Tiene que estar a temperatura brasa
Como se hacen los asados
¿Vos al asado lo hacé frío?
No, ¿Lo hacé con fuego?
No, tampoco, tampoco lo hacé con fuego
Necesitas atemperar
En el equilibrio
Óptimo para adquirir
La máxima deliciosidad
El miedo tiene que estar
Regulado a su punto óptimo
Para con eso hacer
Una línea que trascienda
Para ser un trascendente
¿Que le pasa al Omivilis
Joronicus?
Ya no se si lo estoy diciendo de la misma forma
que siempre
Pero no importa
Son escuelas
El Omivilis Joronicus
Como toda esta acepción espiritual
En la vida, hace
De ese sentimiento núcleo
Su narrativa central
Entonces el Omivilis
Joronicus
Se define
A partir de su temor
Y dialoga con el entorno
A partir de esa emoción
Es en términos
Hegelianos
Esclavo de su temor
Entonces, ¿Como reconocer al Omivilis
Joronicus?
Yo te voy a dar otro tip
Para vos que estas rindiendo
Para el que rendí antropología mañana
Te voy a decir algunas cosas que nadie más te va a
decir
Agovero
Vos ya sabes
Todo lo que necesitas saber
Para el parcial
Todo
Capaz te cueste creer, eh, capaz de decir
No, pero si todavía no repase
Vos ya sabes todo
La totalidad del conocimiento
Ya esta en vos
Ya esta dentro tuyo
La operación intelectual
Que tenes que hacer ahora
Es tener el coraje y la valentía
Para desentrañar esas verdades
Y exponerlas en el formato
Que te desafíe el papel
Pero la verdad esta dentro
No afuera
Por eso
A mi me encantaba
Yuka dice confía en vos, confía boludo, confía
El conocimiento
Ya esta en vos
Vieron ese espectáculo
Que se da antes de rendir
Ubican ese espectáculo humano
Donde toda la gente esta, viste
Se dan vuelta en el banco para atrás
Y hablan, viste
Y viene uno todo nervioso con los papeles asi
Los tira, entendes
Y escucha de cote uno que dice
Oh, si, esto es como lo dice Schopenhauer
No se que, vos decís, no
Vos decís, eso no estaba
Y ahi te pones nervioso
Y te tratas de sentar al lado de ese
Y agarras y decís, que
Que
Oh
Que era eso, lo que dijiste recién
Eso entra, no entra, no
No, eso no lo estudié
Cuando entras ahi
Entraste en la zona
Del Omivilis Joroniculfio
El Omivilis
Jorinsmit
Entra ahi, entraste en la zona
Y el Omivilis te quiere atrapar
Porque el Omivilis necesita
El temor, necesita esparcir
El temor, quieren un reino de miedo
Quieren un reino de pánico
Y cuando vos entras
Te agarró, y te va a empezar a citar
Cosas, y sabes que dice después
Este hijo de remil puta, ay yo no se nada
Dice
Yo no se nada
Termina de rendir
Y que dice el Omivilis
Me fué re mal, dice
Ay, que mal que me fué
Ay
No, me re
Ay, empecé a comparar respuestas
Ay no, que mal que me fué
Callado Omivilis
Ahí le dicen
Va de retro
Omivilis Joronicus
Aléjate
Alejaos
Se lo dicen ahora
Esto día que van a rendir
Van así, con un poncho sagrado
Una cruz, así quiero que cayan a rendir
Con un poncho y una cruz
Y van pasando banco por banco
Y donde los ven, amuchados así
Tipo, esto entra, no, esto no entra
Como era esto, me acuerdo
Ahí
Clavan la cruz y se han alejaos
Y los ilumian
Así, va a ser como
En la de Will Smith
Cuando les entra la luz
Así se queman
Se queman los Omivilis
Porque no soportan, la verdad
No la soportan
Sabes como tiene que ir a rendir
Sabes a cual le va bien el parcial
El que llega, no habla con nadie, hermano
Vas, no tenés ni papeles encima
No tenés apunte
Una lapicera tiene que llegar al parcial
Así, una lapicera
Te sentás así
No lleves ni las carpetas
Porque ya no vas a asimilar nada en ese momento
El conocimiento está dentro tuyo
Entonces te sentás así
Y agarrás y cuando está
Me prestás una hoja
Y el Omivilis se va a dar vuelta y va a decir
Pero no querés repasar junto a nosotros
Estamos repasando a la bolilla 16
No, no, si no me pasa nada
No va a entender
Se les desorbitan los ojos cuando les dices eso
Se les salen los ojos
Se les salen los ojos de las córneres
Dicen ¿Cómo? ¿No temés?
Ah, ya fue, ya está
El Omivilis se va a sacar
8, 9 o 10
Pero la cobardía con la que va a vivir
El resto de su vida
Esa, esa
Es la tortura del Omivilis
Vamos una tanda y volvemos
Y en muchísimas regiones del porvenir
Naty Carullas
Hola, ¿qué tal?
Divertirse la tarde está asegurado
Por 93.7
Nacional Rock
A cena tuya
Estás escuchando
MAGA
Por Nacional Rock
Preparé todos mis exámenes para la facultad
En la noche previa
El tren o subte o bondi
Camino a rendir de hecho
Y lo que es realmente vital
Los 5 minutos previos donde todo el mundo
Está tirando preguntas sacadas y vos contestas
Y otros contestan
Mirando furiosamente resúmenes
Escritos a medias que no le entendés la letra
Porque los escribiste a las 3 de la mañana y no
tienen sentido
Ese es el momento clave
Para adquirir conocimientos como una esponja
En la noche previa
A la mitad de las veces yo terminaba metiendo
Una siestita en el medio que a veces duraba
4 o 5 horas
Para fijar conocimientos
Porque ya estáis muy cansadas y no estoy
aprendiendo en este momento
Me voy a despertar más fresca
Nunca pasó
Pero sí, sí, un ritual clave
Saludos crossover desde Autohaponés
¡Oy Autohaponés!
Gran oyente caricia
Escucha Autohaponés
Te doy un consejo
Esos minutos previos
Dejalo
Dejalo que se maten entre ellos
Escucha
Pero como quien camina
Por un prado de discusiones
De habladurías
Son los mercaderes del templo
Que expulsó Jesús
Están intercambiando
Intercambiando repasos
Nerviosos
Temerosos
Otro dato, otro dato de estudio
¿Sabes qué te dice?
El Omíbilis cuando termina
Cuando entrega, me fue mal
¿Qué dice el creyente?
Estoy bien, boludo
Estoy bien, estoy bien
Si capaz de pifiar alguna cosa
¿Pero de qué se trata, hermano?
¿De qué se trata?
De adecuarme al rigor estricto sensu
De este formato
O de asimilar mis verdades
Vos tenés que interactuar con el conocimiento
El conocimiento está vivo
Si no sirve a los muertos
Nada más
Y todas aquellas fabulosas personas
Que produjeron conocimiento
¿Sabes por qué lo hicieron?
Esto es super interesante
Todas las personas que produjeron
Gran conocimiento disruptivo
En la historia de la humanidad
Tuvieron un proceso de pelea
Para con las corporaciones
De su época
Es decir, se atrevieron
Se atrevieron
Para decirlo mal y pronto
A decir burradas
Incurrir en boludeces
Equivocarse
¿Sí? Porque son
Fuerzas creadoras de la historia
Son motores humanos
Son maquinarias de verdad
Y ese proceso
Es por definición imperfecto
Si fuese perfecto
Es decir, que ese evaluado
Según el canon de la época
Y el canon de la época lo juzga perfecto
No tiene nada de transformador
Y esto es muy difícil
Es muy difícil
Porque como todo es una tensión
No es ni un extremo ni el otro
Pero cada etapa del conocimiento
Después
Después de irrumpir
Tiene su sacerdocio
El momento en el cual
La burocracia se transforma en religión
Es lo que le pasa hoy
A la academia
¿Viste? La academia
No hablo de Racing
Racing tiene otros problemas
A la academia ¿Qué le pasa?
Le hablo ahora
No solo al agovero que
Estudia
Le hablo al agovero que quiere producir
Ciencia
Le hablo al agovero que quiere descubrir
Las máximas verdades
Y que está aplicando para un doctorado
Está ahí en el conicet
Atención
Porque la gente cree que yo denosto esto
A mí me encanta la producción del conocimiento
Lo que me molesta
Es el conservadurismo de pensamiento
Siempre hay una tensión
Entre tradición y creación
Y todas las personas
Que estos timoratos
Y habladores
Estudian y admiran
Son personas que rompieron con su época
Si vos querés
Por eso la ciencia hoy es tan compleja
Y tan forra
Y tan no sirve para nada
Porque abandonamos las pretensiones universalistas
De nuestro conocimiento
Vos antes hablabas con Hegel
Y Hegel vení y te decía
Descubrí cómo funciona el mundo
Cualquier persona que diga eso
Está loca
Pero está buenísimo
Porque de la locura
Se postulan universos
Vos hablás con Carl Schmitt
En Tierra y Mar
Tierra y Mar se llama una breve reflexión
De la historia de la humanidad
Eso
Para cualquier historiador moderno
Es un sacrilegio total
Porque no lo puede hacer
Porque tiene que citar fuente
Porque tiene que crochequear con no se que
Porque tenés que tener el rigor de no se que por
honga
Y cuando el instrumento
Deja de servir al humano
Y el humano
Pasa a servir el instrumento
Eso no sirve
Los instrumentos
No sirven a los humanos
Porque si no son como la máquina
Son como la máquina
Cuando el instrumento
Cuando vos sos esclavo
Cuando vos sos siervo
Del instrumento
El instrumento te liquida
Te tiene agarrado de los huevos
Cuando vos estas mareado
Cuando alguien tiene una verdad
Para decir
Importa más que la diga
A que cumpla con todos los canones
De rigor estético, académico y político
Y no se que por honga
Cagate en eso
Si vos tenés una verdad protejela
Defendela como trinchera
Ataca a tus detractores
Porque van a venir los detractores
Y bienvenido sea porque si no te van a caer
detractores
Tampoco tenías tanta verdad
Defende tu verdad como trinchera
Combatí y decí tu verdad
Esa es la ruta
La ruta holística del conocimiento
Tenemos que postular universos
No hay que tener miedo a postular reglas
universales
Por definición
No teman, nadie puede postular reglas universales
Pero a la vez
Los que se animaron a hacerlo
Son los que motorizaron la historia
Y todos los sacerdotes de ese conocimiento
Que frente a cada cita
Te quieren impugnar su veracidad
Su no se que
Si esto se ajusta, si esto tiene rigor
Ellos son temen boludo
Toda la noche
Se van a dormir frustrados
Ellos enojados, tristes
¿Por qué? Porque están vedados
De su propia pasión
Son todas personas que ingresaron a esas carreras
Por enorme pasión
La tensión por ejemplo entre la academia
Y la divulgación
¿Conocen estos debates? Quizás haya goberos
Que todo esto les pasa por el costado
Bienaventurados sean porque no les sirve de nada
Saber esto, salvo en aquello que hay de verdad
En esta porción del conocimiento
Hay una tensión
La academia
Que está en su torre de marfil
Todo tiene monóculos
Vos tenés un doctorado y te sale un monóculo
Y ves las cosas así desde el monóculo
Y de repente
Vamos a defender a Felipe Piña
La academia que te dice
La academia te dice
Que Felipe Piña
Pifia, que esto no lo chequeo
Que esto no se que
Que esto es una mierda
Que como va a decir esto
La academia que te dice
De un Ragenbacher
Yo no escucho
No lo escucho a Ragenbacher
No lo consumo a Ragenbacher
Pero me encanta
Me encanta una persona que agarra
Y diga verdades
Y junte un lunapark entero
Me encanta
Quiero, no quiero un lunapark
Quiero 10.000 lunaparks
Quiero un lunapark en frente al lunapark
De Ragenbacher
Que diga lo contrario a Ragenbacher
Quiero otros
Así se mueve la historia
Multiplicando, entende
El resto, el otro
Es la masa inerte
De la historia
Su única función en el cosmos
Es ser la oscuridad
Sobre la cual van a resaltar las estrellas
La función
Es ser la oscuridad para que se vea la luz
Tienen un destino trágico
Son humanos trágicos
Si?
Son necesarios
Claro, porque sin ellos no podríamos ver la luz
Pero tienen un destino trágico
Están encerrados
En torres de marfil
Criticando a quienes se mueven
Porque no se ajusta al rigor
Histórico del quinto libro
Verga que leiste
Para que lees esos libros?
Por pasión, por la verdad?
O por miedo?
Será que estás
Desesperadamente leyendo libro
Tras libro, tras libro?
Por miedo de equivocarte?
Por miedo a que puedas decir
Algo, algo
Que quizás no esté bien?
Te pusiste a pensar bien
Según quién?
Bien según la misma corporación de mediocres
Que te valida
Porque esas personas
Que accedieron a ese lugar
Se convierten en sacerdotes
De esa propia religión
Que profesan
Y le quieren cortar las piernas
A la gente, a los jóvenes
A los jóvenes prodigio
A las promesas del conocimiento
Viene el joven entusiasmado
Con una teoría loca
A postular un universo
Y viene el profesor de cátedra
El hijo de puta de turno
El que tiene que aprobar el no sé qué
Y le dice
No, mira lo que
Lo que vos estás diciendo está mal
No le diste acaso a Adam Schnuckelflatter
Él ya estudió esto que vos estudiaste
Y dice que no es así
Pero qué
Mediocre, ¿entendés?
El propósito de la enseñanza
Y la instrucción
Es impulsar la verdad latenta
En cada humano
La llama sagrada de su propio conocimiento
La función
De la mentoría
Es inspirar
No achar
La función del tutelaje
Es sacar
Lo más sagrado
Al interior de cada individuo
No
Anquilosarlo con burocracia
Y con miedo
Y con pretensiones de no sé qué
Por honga
Vos tenés que inspirar la llama sagrada
Y yo le digo, hay muchas personas
A quienes ya les tiraron baldes de agua
Su llama sagrada
Están encerrados en la academia
Y ¿sabés qué les pasa?
Porque yo lo he visto
Quedan
Quedan amputados después
No pueden escribir
Porque escriben tres párrafos y dicen
Pero esto no lo corroboré
Pero esto se contradice con lo que dijo no sé
quién
Esto no importa
Hagan caso omiso
A eso, digan su verdad
Vas a tener el resto de su vida
Para refinar
Ese conocimiento
Eso queda al final, no al principio
Si ese rigor
Te lo pones al principio
Te amputás
Tus propias piernas
La misión
De la vida es descubrir esa verdad
Es interactuar con lo más sagrado
Y lo más profundo que tenemos
E ir puliéndolo
Como un diamante
Es como decía
Esta frase es hermosa, no me acuerdo de quién era
Pero él decía que Miguel Ángel
Ya estaba en el mármol
Lo único que hizo fue liberarlo
Lo único que hice es liberarlo
Vos el conocimiento sagrado
Ya está dentro tuyo
Está
Ruteado
El David, mira, Adriático Hermético
Tenemos un ejemplo
Adriático Hermético
Vos me pones el David
Tres puntitos suspensivos
Así me lo pones, mira Adriático Hermético
Me lo pones así, el David
Así, tres puntitos
Querrás decir el David
Si
Quiero decir el David
Que importa
La
Escultura está en el mármol
Y vos la tenés
Que liberar
La tenés que liberar
Liberarla
Si pegás el oído al mármol lo escuchás gritándote
Liberame, dice, liberame
Imaginate si Miguel Ángel
En vez de liberarlo
Hubiera dicho
Pero todavía no aprendí la técnica
Schumpeter 3
Todavía no aprendí
¿Entendés?
¿Entendés lo que te digo?
Quedan amputados
Me dicen que tenemos audios ahí a goberos
estudiando
Hay a goberos buscando verdades
A ver, los quiero escuchar, quiero hablar de esto
con ustedes
Hola Rebor, ¿Cuánta razón tenés?
Yo me acuerdo hace unos años
Estaba haciendo el CBC de Derecho
Ya soy un viejo, tengo 40
Y
Tuve una noche de whisky
Me la pegué en la pera mal
Al día siguiente examen de Constitucional
Y
Y me fue bien, me fue bien
Porque la verdad la tenía adentro
Un abrazo
Un abrazo grande, hermano
No sos viejo, eh
No sos viejo
José Ingenieros decía que la juventud
Era mera cuestión de espíritu
Que era la propensión en la búsqueda
Del perfeccionamiento propio
De una mejor versión de vos mismo
Solo es viejo
Quien cree que sus mejores días
Les quedaron atrás
Ahí sos viejo
Podés ser un viejo de 12 años
Un viejo de 12 años
Que agarra y dice no, yo cuando tenía 8
La rompía, te dice
Yo cuando tenía 8
Dice pero hermano tenés 12 años
Y por eso ya no me muevo como antes
Y tenés gente de 60 años
Que busca la verdad
Con toda la pasión de su ser
Y la va refinando
Y va encontrando otras dimensiones
Y eso no sos viejo
Pasame otro audio
Rebord, buenas
Cuando yo estaba en la facultad
El día antes a un parcial
No había empezado a preparar la materia
Me quedé mirando capítulos de joven meteor madre
Hasta las 8 de la noche
Que me dejé un recital de banda 21
Que terminó a las 2 de la mañana
Y ahí me puse a preparar el parcial
Con 3 speed encima
Y rendí la 7M
Me comí media banana y me fui a rendir
Así se aprueba
Así se seguirán de la Argentina
Ahora, fijate lo que le pasó a este gobero
Fijate lo que le pasó a este gobero
Su momento, es decir
La sincronía de su máxima tensión
A mí me gustaba hacer esto estudiando
A mí me gustaba ponerme al límite
De cuándo encontrar
Yo siempre fui la ley del menor esfuerzo
Siempre, a mí no me gusta esforzarme
Me gusta estar cómodo
Me gusta estar feliz
Entonces cuando tenía que estudiar
Me iba probando a mí mismo
A ver cuándo podía encontrar
El punto óptimo de rendimiento
Y lo fui ajustando
A veces quedé ahí, muy al límite
A veces me pasé un poquito
Cuando me pasaba un poquito
No debería haber
Tenía más horas de búsqueda
De mis pasiones
¿Qué hice estudiando esto?
Y encontrar ese punto
Te hace llegar a ese
Rendimiento óptimo
Marginal
¿Viste?
Acá en el chat están bardeando a Ted Mosby
A mí me encanta Ted
Me encanta Ted Mosby
Me encanta Ted y me encanta Marshall
Me encanta Marshall
Esto es una gran discusión que podemos tener
¿Sabes por qué me gusta Ted?
¿Cómo lo odian?
Lo odian a Ted en el chat
¿Saben qué me encanta?
Empatizo mucho con la pasión de Ted
En el conocimiento histórico
Y arquitectónico de la ciudad
Me apasiona
¿Vieron cuando cuenta el capítulo que cuenta
anécdotas
De Teodoro Roosevelt?
Yo pasé un año entero de mi vida
Así en serio, o sea cuando de verdad estudias la
historia
De Teodoro Roosevelt
No se puede creer las cosas que hizo Teodoro
Roosevelt
Y lo veía y decía no, espectacular
Buenísimo, encantaba su pasión
Y no es lo único
Little Craver me dice
¿Vos si sos un craver de verdad?
Conectá con tu craver interior
La búsqueda desesperada
Del amor por parte de Ted
Es apasionante
Pasa que no entra, no encaja
Pero es una persona cuya narrativa núcleo
Es encontrar su verdad interior
Que en este caso es el amor, un amor correspondido
De las cosas más difíciles y más hermosas
Que encontrar
¿Cómo no vas a respetar eso?
Me informan que tenemos una tanda más
Díganme si me equivoco
Una tanda cortita, una tanda chiquita
Y mándenme
Mándenme más audios
Quiero hablar con ustedes
Quiero hablar, voy a seguir pasando
Mándenme sus audios, porque hoy venimos así
A hablar, a hablar
Vamos una tandita y volvemos
Noventa y tres siete
Nacional Rock
Desafiar
Escuchar
Nunca nos conformamos
Noventa y tres siete
Nacional Rock
¿Qué es lo que siempre viene pero nunca llega?
El mañana, porque cuando llega es hoy
El mañana, con Max Ultimerea
Lunes a viernes de ocho a once
Te informa, te explica bien
En noventa y tres siete
Nacional Rock y relatores
Y en muchísimas regiones del porvenir
Y también te pretende
Rock
Estás escuchando
Maga
por Nacional Rock
Con un amigo tenemos un método
Estudiando biológicas juntos
Que se llama el quimicazo
Que es rascarse la pija
En todas las materias que tengan química
Hasta la última semana
Y la última semana juntarnos
Y quedarnos hasta las tres de la mañana
Estudiando biología varios días seguidos
En un momento de confusión
Y inanición casi completa
Todas las veces que este cuatrimestre
Y este año
No hicimos quimicazo, me fue peor
Para el segundo parcial
Dejamos quimicazo
Y se reto bárbaro
Y si
Y si hermano
Me hiciste acordar
Yo hacía quimicazo
Con Manu
Gran compañero
Gran amigo de la Facultad de Derecho
No se tanto en que anda ahora
Perdí un poco relación, pero un gran pibe
Un amor Manu
Y Procesal
La sacamos
En una noche
Y Procesal tiene
Sus cosas, Procesal es muy hinchapelotas
Materias muy hinchapelotas
Y fueron cuando te juntan 3, 4 parciales
En un día, viste, tenés que ir
Optimizado tu tiempo, de los mejores desafíos que
hay
De los mejores desafíos que hay
Mejor, todos juntos, mejor, a mi me encantaba
Los tres un día, dale, dale
Dale, dale, así, a cara de perro
Todos
Manu era de la escuela contraria
El creía en la ciencia y el
El repaso y los algoritmos
Y juntos construíamos un equipo
Perfecto
Y agarrábamos e interpretábamos todas las verdades
Una noche sacamos Procesal
Y comercial también, pasa de comercial
La tratamos con un poquito más de respeto, era un
poco más larga
Viste, pero que
Que lindo
Que lindo también ese desafío
Hay que aprovecharlo
Pero es eso, es un
Es un desafío
No seas ladrón, Procesal es robo
Bueno, pues son todos de arrobo
El tema que te tenés que acordar esa fórmula
Viste, yo odio aprender de memoria
Y entonces, esas cosas
Son las que a mi me desafían, entendemos
Te tenés que aprender a plazo de tres días, plazo
de cuatro
Plazo de dos primeras, toda esa poronga
Que digo, yo nunca lo entendí, de si quiero saber
eso
Lo googleo, de hecho cuando ejercí
profesionalmente
Nunca le dije a un cliente
Esto tenemos hasta tres días para presentarlo
No, hermano, le hablaba, lo googleaba así
Decía, tres días
Ya está
Lo hace un mono, un mono puede ser abogado
Bueno, cuestión
Cuestión, hay tanto para hablar
Ya no queda nada de programa
La gente agarraba y decía
Habla del método, el método
Terminó
Terminó esta temporada
Terminó esta temporada el método, veinte episodios
Veinte episodios de absoluta verdad
Fíjense
En esta misma lógica
En esta misma lógica entre lo
Establecido y lo disruptivo
Fíjate como
El método al principio, como propuesta
Era rechazada
Era rechazada, el método agarraban y decían
Bueno, pero cuánto va a durar, 40 minutos, 30
minutos
Hoy en día la gente
Explicaban
No mira cosas largas
La gente quiere cosas cortas
Yo dije, mira, a mí me chupa un huevo lo que
quiere la gente
Yo voy a hacer un producto excepcional
Voy a hacer un producto
Que cualquiera que se meta va a salir
Revitalizado espiritualmente y transformado
Saben cuáles son los métodos que más se miran
Los métodos que más reproducciones tienen
Los más largos
Porque lo que la gente quiere
Son productos de calidad
Por eso vos fijate que nuestra
Búsqueda es una búsqueda de profundidad
Acá Pablo dice
La gente no sabe lo que quiere, eso fue una gran
verdad
Que hemos dicho acá en este ciclo, en Maga
La gente quiere discutir con lo que pasa
Pero no quiere decidir lo que pasa
La gente está en la cancha, quiere putear al
árbitro
Nadie quiere ser árbitro
Entonces la gente quiere que uno le ofrezca
Un producto para interactuar con ese producto
Y después ahí
En la cancha se ven los pingos
Entonces hicimos el método
Y ahora lo que viene
Y así habíamos arrancado incluso este programa
Lo que viene ahora y lo que nos tenemos que
preparar
Es para el gran silencio de verano
¿Qué es el gran silencio del verano?
Me preguntan por la calle
Yo voy caminando
Y la gente me frena
Y me dice no
Reward por favor
Y se hincan, se arrodillan
Y yo soy muy generoso
Y les digo no
Compatriota no hace falta
Ponete de pie compatriota
Pero en realidad eso en algún punto
Es un gesto magnánimo de mi parte
Entienden
Entonces le digo de pie, de pie compatriota
Y me dicen oh
Oh, máxima honorabilidad
¿Qué es el gran silencio del verano?
¿Cómo nos preparamos?
¿A dónde? ¿A dónde te irás?
Y yo le digo no, no, no
Primero yo no me voy a ningún lado
Yo estaré aquí
Y toco su pecho, lo señalo acá
Eso los conmueve muchísimo
Hablo en plural porque esto pasó muchas veces
Esto pasa
Cada vez que salgo a la calle
Así, yo estaré aquí
Y eso primero los quiebra
Ya están llorando
Tipo las primeras tears
Ruedan por sus mejillas
Segunda cuestión, le digo
No va a ser algo que haré yo solo
El gran silencio
Del verano es un ritual
Que precisan todos los
Agoveros
Porque díganme quién de ustedes
No necesita
Un máximo aislamiento
Para adquirir nuevos estadios de verdades
Díganme quién de ustedes
No está harto con este año
Díganme quién de ustedes no necesita
Bajar la persiana ya
Díganme quién de ustedes
No necesita mandar a todos a la concha
De su madre y hacer un poco
Lo que se les recante en las pelotas
Entonces, ¿qué es el gran silencio
Del verano? Ya les dije varias cosas
Es ante todo un ritual
Es una procesión, un cruce de un
Umbral, uno de los tantos
Umbrales de nuestras vidas
Y después es también
Una zona segura
Es un espacio, el gran silencio
De verano es un estado mental
Acá hago cinco y dice
Enero me la voy a pasar muleando
No importa
Escalabrini y Ortiz
En el hombre que está solo y
Espera, decía que el
Argentino
El hombre de corrientes y esmeralda
Nunca es más libre que en un trabajo
Routinario de oficina
Esto decía Raúl Escalabrini y Ortiz
Porque decía que ahí era libre
Está en la oficina así
Y en su mente
Está en el infinito
El gran silencio
Del verano es ante todo una propensión
Espiritual, es un clima
Es un estado anímico
Y la gente va a notar cuando
Estén en el gran silencio
Por ejemplo, si todos ustedes
Tienen que hacer laburos como hago
Y lo va a estar remuleando
Capaz, le van a decir algo y algo
No va a contestar inmediatamente
Va a mirar así y va a mirar
Unos pasos detrás de su interlocutor
Y el interlocutor va a notar
Esa profundidad en su mirada, va a notar
Eso que
Le devuelve un ente arcano
Acá de estos radio nacional conocemos
Varios, ubican la mirada de un planta
Permanente de hace 35 años
Vieron que adquiere
Una sabiduría ontológica
Vieron que el planta que ve
Va a pasar eones
Tipo, va a pasar generación tras generación
De idiotas como soy yo en este momento
Y los ve, y los ve nacer y
Morir y dice
Yo he visto tantos como vos
Vos no me generás nada
Esa, esa mirada
Esa tranquilidad
Te da el gran silencio del verano
Y entonces le van a decir al hago
Le van a decir che dale
Activa esto
Ahora lo activo, va a decir
Van a sentir
Una vibración en el ambiente
Porque se va a reconfigurar la energía
Como?
Ahora lo hago, estoy en mi gran silencio del
verano
Amigos que
Se quieren ver con ustedes
Amistades, que agarran y les dicen
Juntemos o no, y vos no tenes gana
No vas hermano
Porque GSB
Le pones
No hace falta mas
El que la entiende, la entiende, pero ustedes no
están para dar explicaciones
¿Qué va a hacer durante el gran silencio del
verano?
¿Si?
Les puedo contar que voy a ser yo, pero no es
unipersonal
Es un proceso colectivo
El pueblo agovero va a estar sumido
En el gran silencio del verano
Va a estar accediendo
A sus verdades
Porque es el momento del año en donde nos
renovamos
Es ritual, somos seres rituales
Es así, el ser humano es ritual
Necesita sus ritos de procesión
Y la persona que quiere intelectualizar esto
Y decir que no hace falta, es un traidor
Un traidor a nuestra especie
Firmó con las máquinas
Nosotros nos vamos a retirar al monte
Al monte a nuestras propias cumbres
Espirituales
Como decía Nietzsche
En el retiro del Zarathustra
Para ir caminando de cumbre en cumbre
¿Eh?
En ese retiro
Vamos a acceder a verdades ontologicas
Recomiendenme cosas
Quiero leer
Este año me costó mucho leer
Recomiendenme libros, decíme Rebord, acá tenés
verdad
Prepáremonos para el GSB
Juntos
Compartamos nuestras verdades
Hago cinco, armó el Disbord
Un Discord donde la gente habla
Socialicemos nuestras verdades
Intercambiamos nuestras verdades
Cultivémonos durante el GSB
Yo voy a suspender todo
Yo voy a desaparecer
Y solo voy a hacer enigmáticas apariciones
A través del Gameboard
A través de la plataforma Twitch
Que hemos estrenado gracias al financiamiento
Del sistema AGOV
Que dicho sea de paso
Ya lo estuvimos dando
Al Gameboard
No sé, alguno de ustedes habrán sido parte
Porque ahora ese es como la nueva ovejita
Ustedes eran el núcleo duro
Y ahora el Gameboard es como
Hay que reconocerlo
Es un poco más rancio todavía
O sea, el Gameboard se juntó
Sábado 3 AM
A hablar del Sekiro, ¿entendés?
Y a reflexionar
Y a escuchar el discaso
De Selling England by the Pound
Ya está, loco
Ya está, leete Moby Dick
Quiero
Quiero leer Moby Dick
Me encanta una frase, ¿cuál era el autor?
¿Es Hermann Hesse? El de...
No, Hermann Hesse es cualquier otro
Melville
Melville es el autor
De Moby Dick
Melville, ¿no?
Es Melville
Hay una frase hermosa de Melville
De que si vos querés perpetuar un nombre
Te vale más esculpirlo en una
Piedra y tirar esa piedra al fondo
Del abismo, porque los abismos
Conservan más que las cumbres
Miren esta verdad
Que les acabo de dar
Y cómo pude decírselas
Cómo pude acceder a un conocimiento
Que ya estaba en mí
En mí
Porque un agovero me dijo
Leé Moby Dick
Tenemos que intercambiar
La cumbre está dentro
Está en el abismo
Entonces lo que vamos a hacer
Claro que leí Lovecraft
Lo que vamos a hacer durante el GSB
Es cultivarnos
Yo me voy a conectar en el game board
Ese va a ser nuestro cable
Ahí dialogaremos
A veces verbal y a veces no verbalmente
Que eso también es algo que exploramos
Comunicación no verbal a través del game board
Fue hermoso boludo
Lo que me reía solo
Estaba jugando a las dos de la mañana en mi casa
No daba a gritar, estaba la subo durmiendo en el
cuarto
Y leía sus comentarios
Y me estallaba y eso es hermoso
Y eso que es, no sé qué carajo
Doscientas personas conectadas un día de semana
A las dos de la mañana a jugar al Sekiro
Eso es belleza
Eso es arte
Eso es un estado único de la presencia
Es un estado hermoso de existir
Y los agoveros hablaban
E intercambiaban sus verdades
Y se recomendaban libros y sabiduría
Y ciencia y verdad
Y magia y oscurantismo
Y yo quiero vivir
Yo por eso quiero vivir
Yo tengo que descubrir mi verdad
De hecho, y quiero pedir unas disculpas
Porque acá me recuerda
El compatriota Hagob5
Muy bien lo hace
Quiero pedir disculpas porque me dejaron
Un tarot peronista hermoso acá en la radio
La vez pasada no llegué a hablar de eso
Y esta vez me lo olvidé en mi casa
Así que, pero despreocúpense
Que las cosas que me hicieron llegar
Las vamos a repartir
Si es acá o es a través de Gameboard
O es después, durante las distintas
Plataformas del sistema Hagob
Lo vamos a hacer, le quiero decir al compatriota
Porque aparte estaban hermosas
No me acuerdo ahora de su usuario
Me acuerdo que había también Rikipaumpaum
Una cosa así de Twitter
Unos diseños tarot peronista
Impresionante
Lo vamos a repartir
Eso, las tazas, todo, por favor no se preocupen
Pasa que a veces hay poco espacio acá
Para ese tipo de socialización
Quizás el Gameboard nos permita
Un encuentro
Un poco más ameno para ese tipo de distribuciones
¿Por qué no?
Te metes a escuchar
A ver jugar Sekiro a las 3 de la mañana
Y te vas con un premio
Te vas de repente con un regalo
Te vas con una taza del método
O con esas gráficas del tarot peronista
Impresionante
Así que, pero les pido disculpas porque me lo
mandaron la semana pasada
Yo veo todo lo que me mandan
Y lo agradezco y lo valoro
Y me hace profundamente feliz
Y eso que no llegamos ni a hablar
A veces sucede así con Maga
No llegamos a hablar de los acontecimientos de
esta semana
El acto de Pimpinela
Que hicieron Cristina y Alberto
Vieron que son Pimpinela
Vieron que lo ves y es como que uno le
Pasa a Cristina y dice
Alberto
No tengas miedo
Alberto, viste, le canta
Es como un duelo de Trap
Y Alberto dice Cristina
No tengas miedo vos, Cristina
Es como que vos lo ves y así
Hace falta hacer esto
Juntaron a toda la gente para
Hacer su dance off
Viste
Son Pimpinela, boludo, son Pimpinela es buenísimo
Hace ya un par de actos que viene
Esta cosa de diálogo, viste
Alberto
La concha de tu madre
No Cristina, no
El próximo tiene que ser musicalizado
Yo propongo eso
Acá es Arrozada, musicalicenlo si está buenísimo
Le ponen música y ¿sabes qué?
¿Sabes qué?
Es espectacular, un espectáculo
Y Lula, hermano
Qué poder
Qué cosa
De los abismos
Cabernosos de la potencia humana
Que tiene Lula, eh
Habla Lula y te habla
Te habla Brasil
Te habla el espíritu de la Tierra
Encarnada en un ser humano, es impresionante
Lula, eh
Nadie tiene esa historia aparte
Nadie fue más pobre que la mierda y llegó a ese
País con ese volumen y esos números
Lula habla y es como
¡Oh no!
Los de la primera fila
Se incineraron, nadie
Y no sé si entienden lo que
Ese
Ese timbre
Boludo, esa
Ese vibrato, esa cosa que
No sé qué está diciendo
Pero es como, es el idioma
De la verdad
Y Mujica durmiendo me pareció espectacular
A mí nunca
A mí nunca me apasionó particularmente
El Mujiquismo, pero respeto
A cualquier humano dispuesto a morir en la
Suya, porque de eso se trata la búsqueda
Hegeliana y el Pepe Mujica tiene
La suya, a vos te puede gustar más o menos
Y uno de lo que siempre tiene que
Expresar es su dialéctica para con aquelas cosas
Que lo apasionan, pero toda verdad
Se respeta intrínsecamente
Porque toda verdad es buena en sí misma
Y el Pepe Mujica
Pepe Mujica no quería estar ahí
Le chuparon huevo
Y eso, hay algo de eso que es fascinante también
Hay algo de eso que a mí
También me conmueve
Me conmueve Lula y me conmueve el Pepe Mujica así
¿Entendés? O sea, un tipo que
Le armaron un acontecimiento
Histórico que ninguno de nosotros
Mortales vamos a vivir
Porque no vas a vivir a hablarle
A una plaza de mayos llena
Y decirle lo que se te recanten las pelotas
¿Viste?
El resto de los mortales que nos queda
Criticar lo que dijeron, opinar
Con nuestras cositas chiquitas
Y nuestra mierda
Y ser pequeños e insignificantes
Es decir, este a mí me gustó más
Cristina se equivocó cuando dice lo de la
restricción externa
Nosotros hacemos eso
Porque somos mortales, somos fatales
Pero no van a tener
Y el Pepe Mujica
Accediendo ahí
Se duerme, es decir, lo mejor que puede hacer es
dormir
Esa es una persona
Que ya, ¿entendés?
Trascendió las meras
Limitaciones e impostaciones estéticas
De lo cívico
No le puede chupar más un huevo todo
Quiere volver a su
A su agujero en la tierra
Donde vive, iba a decir su chakra
Pero ni siquiera es su chakra
Vive en una suerte de pozo, boludo
La casa del Pepe Mujica
Fue descendiendo
A medida que fue pasando el tiempo
Para hacerla más húmeda
Más sucia
Más hostil a la visita
Y hundirse
En esa suerte de pozo
Hobbit
Los uruguayos son medio hobbits
¿No? Son un poco hobbits
No estoy hablando
No estoy hablando de su altura
Estoy hablando de su espíritu
El uruguayo es un poco un hobbit
Está ahí tomando mate
Usa championes
Se desplaza lento
Está tranquilo, espera
El uruguayo espera
Es un rioplatense
Ralentizado, ¿viste?
A 0.5
Y espera, ¿viste?
Los uruguayos tuvieron una dictadura
Y después votaron y hicieron un referéndum
Y me dijeron, mami, ya fue
¿Cómo?
Ya fue
Ya fue vos
Tienen ese...
Y es verdad que acá dice tomicacha y fuman porro
Están drogados
Marx Jiménez
¿Estás pasado de faso?
¿Quién está pasado de faso?
Yo vengo así
Yo acá me conecto con el inconsciente colectivo
Como decía Jung
Jamás les daría otra cosa que eso
Mi alma desnuda
Pero
Los uruguayos pueden ser que
Están ahí faceados, ¿viste?
Estimados
Compatriotas
Quiero felicitarlos y quiero agradecerles
Nos queda una semana nada más
La próxima semana es el último maga
Antes del gran silencio del verano
Les pido que lleguemos con la tarea hecha
Lleguemos con investigaciones
Socialicemos que nos vamos a compartir
Honda campamento
Traigamos nuestras cositas
Compartamos nuestros sanguchitos
Con el resto de amigos de compatriotas de agoveros
Y vengamos a despedirnos
Pero vengamos loco
El lunes que viene no es para diferido
El lunes que viene es para estar acá
De ser posible
Casi que pido que ni exista el diferido
Que ni se guarde de ser por mi
Tiene que ser un encuentro
Una cosa única y repetible
Y les quiero felicitar y agradecer
Porque la realidad es que el nivel de
Interacción, de feedback, de compromiso
De entusiasmo, de pasión y de amor
Que me devuelven
Yo creo que no lo veo en ningún lado
Y la gente me lo dice
Yo cuando le cuento a
A distintas personas que también
Han cultivado su arte
Y son extremadamente talentosos
Y tienen públicos que los bancan a muerte
Les cuento cosas, les cuento el game board
A las 3 am en silencio
Y me dicen que vos tenes gente
Que esta muy loca
Yo tengo gente fascinante
No están locos
Son fascinantes
Lo dije el primer día, el primer maga acá
Que nunca nadie les diga
Que no pueden hacer algo
Porque ustedes son la masa humana
Que recuperó Jerusalén
De ustedes
Esto es verdad
En términos espirituales esto es verdad
De ustedes
Esta hecha cada una de las cruzadas
Que existieron en la historia
Ustedes estuvieron en las cruzadas
Que se piensan, que los que están ahí
Sobranalizando las cosas
Fueron en las cruzadas, no, se quedaron en la casa
Escribiendo sobre las cruzadas y estudiándolas
Pero de ustedes están hechas las cruzadas
Y yo por eso les quiero agradecer
Los amo
Y nos vemos el lunes que viene
Gracias, chau gente
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara
.org