Tu lugar, tu música, una raro, Nacional Rock.
19 de diciembre, 2001.
33 grados de temperatura.
El asfalto se quema.
La tierra tiembla, tensione.
En el ambiente.
Políticas de ajuste.
El FMI.
Cartoneros.
Familias buscando en la basura.
Piquete.
Caos.
Estado de sitio.
Está lleno.
La crisis es política.
Hay hambre.
No hay perspectiva de futuro.
No hay plan.
No hay política.
Hemos tenido que adoptar una medida transitoria.
De limitación a la extracción de dinero en
efectivo.
¡Avalos, los padres!
¡La corta de tu madre!
¿Para esto se llama democracia?
¿Esto es político siniestro?
No podemos permitir este atropecho.
Para todas las naciones del mundo y para el
argentino.
Bueno, otra vez se produce el desborde con los
habitantes del barrio Piedrahüena.
Y otra vez vuelven a entrar a este supermercado.
Que ya ha sido saqueado, que ha sido totalmente
destrozado.
La situación acá se ha devorado totalmente.
Estamos cagados de hambre, hermano.
Yo tengo buen legado.
Tengo oficio.
Tengo trabajo.
Hace dos años cuatro hijos, hermano.
Ya cuando se meten con la propiedad privada ya la
cosa es muy, muy, muy grave.
Hay saqueos.
Vecinos.
Vecinas.
Se empiezan a juntar en las esquinas.
En las plazas.
Una micropolítica sectiva entre la resistencia de
los noventa y un...
¡Que se vayan todos!
Cada vez más gente en las calles.
Se empieza a configurar un pueblo.
En las calles otra vez.
Otra vez.
Muchas tropas riendo en las calles.
Por la noche la Plaza de Mayo está llena.
Otra vez a la plaza.
Otra vez en la plaza.
Llegan por todos lados.
Aparece un...
¡Crito!
¡Que se va!
El grito es cada vez más fuerte.
Juremos con gloria a morir.
¡Los caballos murieron!
Luego gases.
Palos.
Corridas.
Y represión hasta la madrugada.
La policía que reprime cuando estaba cebando,
detenidos.
¡Estás hijo de puta!
¡No le vayas a pegar, eh!
Un helicóptero despega del techo de la Casa Rosada
A veinte años del 19 y 20 de diciembre de 2001
con el pueblo en la calle
resistiendo
a veinte años
todavía no se hizo justicia
por los 39 asesinados
a veinte años
el pueblo unido
jamás
será vencido
Nacional Rock
La pelota no se marcha
¡Carajo de mierda!
Se van a remontar a la extranjera
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso
¡Ay, si querés llorar, llora papi, papi!
¡Por favor, no, no!
¡Ay, ay!
Sin disputas, hermano
Solamente hay que tenerle temor a Dios
y a mí en todo caso también un poquito
¡Para, para, para, para!
Con 15 pesos me hago alto guiso
¿Cómo andan, compatriotas?
¿Cómo están?
¿Cómo están tanto tiempo
en este último encuentro?
¡Por favor!
¿De más está decir?
Nos vamos a extender un poquito
porque nos vamos a extender un poquito
¿no?
Después de este enigmático micro
reivindicando el 2001
puede ser
medio raro, qué rara que anda
la línea de la radio, ¿no?
Estamos un poco
troscos a veces, ¿no?
Hay una cosa medio como
¿quieren hablar de megaminería?
Como para
como para tirar
así unos lines, quizás
¿qué cosa está?
Yo siento que a veces lo que pasa con el 2001
es que hay una delgada línea
entre la, por supuesto
memoria histórica
de esa época para que nunca
vuelva a pasar semejante y japutés
con una exótica fascinación
marginal de izquierda que es como
si quisiera eso permanentemente
como está muy cerca, ¿viste?
Hay veces que este tipo, esto fue una
cagada terrible que nos pasó a todos
y de repente hay otros que dicen
¡la lucha del pueblo
argentino!
Pero ¿qué les pasa a esos hijos de remilputa?
¿Qué viven, boludo? En un mundo
de fantasía, de
dulces revolucionarios
mágicos, la gente no quiere eso, boludo
la gente no quiere vivir en un estado
insurreccional y de represión todo el tiempo
¡Déjate de joder, hermano!
¡Déjate de joder!
Y por eso, por eso yo creo
que muchos de ustedes
están acá en Maga
Por eso yo creo, compatriotas,
que muchos se congregan lunes a lunes
en este
templo que hemos creado
en esta institución
¿Por qué?
¿Por qué
el agovero se acerca
al templo de Maga?
Se podrían escribir
cientos de tratados
al respecto, se podría escribir
doctrina, ciencia, especular,
religiones de ¿por qué
el agovero se acerca
a la llama sagrada de la verdad?
A nuestro arbusto en combustión
espontánea ¿Por qué viene el agovero?
Vengan agoveros, vengan a esta
última gran peregrinación
Vengan a este encuentro final y hablemos
Démonos un último abrazo
antes del gran silencio
del verano. Yo tengo una gratitud
enorme y yo sé por qué viene
el agovero
¿Quieren que les diga por qué viene el agovero?
¿Quieren que les diga por qué
viene el agovero?
Porque al agovero le gusta la vibra
y la sintonía de la verdad
al agovero le gusta el arte
que sangra un poco
al agovero no le gusta
el arte, el humor ascético, la cosa
prolija, la cosa cuidada
la cosa sin peligro
les gusta un poco el peligro
y esa porción de ustedes con las que quizás
se reconcilen algún día
o quizás vivan en conflicto
los dos son agoveros
el que tiene el conflicto en el corazón y el que
se reconcilia
los dos son agoveros
para algunos de ustedes niegan esa propensión
histórica que tienen
niegan esa propensión y otros la aceptan
la abrazan y se potencian con ella
se potencian con ella, quise decir
cuando la abrazan van a ser libres
y ¿de qué se trata eso?
de esa curiosidad
esa propensión hacia el infinito
esa propensión a decir
y ¿por qué no un poco de peligro?
a mi no me gusta el humor que no sangra un poco
no me gusta el arte que no arde
en su propia verdad
soy así y lo acepto
y cuando entendí que yo era así finalmente
pude ser libre y eso es lo que
los convoca a ustedes a acercarse acá
esa duda, esa sospecha con lo sagrado
que tienen sean de la ideología
que sean, creen que hay algo acá
lo sienten y saben cómo es
saben cómo se siente con cualquier
tema que quieran, por eso decía lo de la
megaminería antes, ¿qué es lo que ustedes
los acerca acá? Algunos ustedes saben
qué es lo que tienen que decir
y hay cientos de programas que les van
a decir lo que hay que decir, pero algunos
vienen amados porque dicen ¿y aquí?
¿y acá qué vamos a decir?
y no saben bien
incluso ¿qué les pasa a ustedes con
eso? ¿les gusta ese peligro?
¿lo dice o no lo dice?
¿banquinea o no banquinea?
¿leyó la ley de sonificación
o no leyó la propuesta de ley de sonificación
que teóricamente aprueba todos esos
requisitos con los cuales se habían movilizado
hace ya 20 años?
y entonces si no declara zonas mineras exclusivas
donde efectivamente se puede hacer algo y se
prohíba el uso
de cianuro ¿para qué carajo queremos
leyes que restrinjan el uso de hacerlo
de forma sustentable? o lo que no queremos
es no hacer nada nunca
¿qué fue todo eso que dijo?
no, pará
pará pelado, pará
¿les gusta eso, loco?
acéptenlo
son pícaros
mirá qué pícaros
que son, agoveros
¿les gusta eso?
¿les gusta eso? Fran Mays dice
revorte vas al carajo, no, pará
pará, pará, ¿les gusta ese peligro?
pero ese peligro
ese peligro no soy yo
ese peligro está en ustedes
yo lo que les permito
es depositar en un chivo expiatorio
aquello que no les gusta
es el peligro de ustedes mismos muchas veces
algunos de ustedes ya están liberados
ya han aceptado esa porción de sí mismo
y dicen, eh, voy a reventar toda la Patagonia
bombas, voy a poner centrales nucleares
en todos lados
si no, no puedo competir con nadie, quiero dólares
algunos de ustedes, algunos de ustedes ya sienten
así
pero otros no, ¿y por qué vienen acá?
¿por qué vienen acá a enojarse?
¿por qué vienen acá a decir, ah,
majita el brazo fuerte, hijo, este pelado de
mierda
otra vez? porque les permite
exorcizar, es un ritual
es ritualista esto que hacen
depositan en otro aquello
que no les gusta a ustedes mismos
yo sé cuál es mi función, les permito
purgar, purgar su alma
elemental
y dicen, no, pará, rebos, no, lo dijo
y ahí se purgan
y se sanan
se sanan, se sienten mejor
y eso es parte de nuestro ritual
a goberno, un poco de peligro
porque sí, son pícaros
vayan
vayan al espejo más cercano, mírense
a los ojos y díganse
soy un pícaro
a los ojos mírense
se miran y dicen, soy
un pícaro
soy un pícaro, me gusta eso
me gusta, me gusta jugar un poquito
con eso, soy un pícaro, soy así
y por eso vengo a maga, loco
y por eso quiero hacer a la Argentina grande otra
vez
y yo no tengo otra cosa más que gratitud
de verdad, y eso va a ser el eje central
de toda esta gran y enorme despedida
este ritual hermoso
que hemos construido, este lugar
donde nos abrazamos, nos aceptamos como somos
y no nos juzgamos, acá es maga nadie juzga nadie
cada uno comparte su parcela de verdad
y la socializa con el compatriota de al lado
yo estoy agradecido
porque ustedes me permitieron
y ustedes, y ahora sí creo que son ustedes de
verdad
ustedes me permitieron hacer este año
todo aquello que imaginé
todo lo que imaginé, yo imaginé
este año, eh, no es que me sorprendió
yo no voy a decir, oh nunca vi venir
yo vi venir todo lo de este año
después que se pudiera hacer
o no era otra cosa
que se pudiera lograr la factibilidad
siempre juega con la cancha del contrario
ahora que yo lo vi, que yo dije
esto lo voy a hacer
y lo voy a describir mientras suceda
es así, yo cuando no
sé algo se los digo igual, eh
por ejemplo yo no sé si voy a poder escribir
lo que quiero escribir
voy a abrir mi corazón con ustedes
saben el otro día me junte
con mi poderosa editora
tengo una editora ahora
estamos proponiendo hacer una coproducción
entre criolla
criolla srl, criolla la editorial
y una gran editorial
muy poderosa, muy grande
que me dijo Revor queremos editar tu libro
y yo les dije miren que lo que yo quiero hacer
nos he hecho nunca
nos he hecho nunca en la historia de la humanidad
y eso no lo digo para
autogalardonarme a mi mismo de algo que no existe
lo digo porque que no creo
no estoy seguro de que lo puedo hacer
yo le dije este año lo vi todo
esto no sé si lo puedo hacer
no llego, no puedo
tuve una reunión con mi editora
y le mostré unos borradores
fue fascinante esa reunión
agarre se los mostré
y le dije que te pareció
y mi fabulosa editora muy poderosa
un poco me dijo que era una mierda
y yo le dije
querés decir una mierda como algo muy complejo
me dijo no, no, no
no se entiende nada
no se entiende
fue mucho más polite que esto
pero me dijo no, no se entiende
y yo le dije
querés decir no se entiende porque
es tan elucurado que en el fondo en realidad
contiene un nivel de verdad
simplemente no se entiende
y yo primero estuve tentado
de agarrar de decir bueno no
esto es porque no me comprenden
pero es verdad que no se entendía
y a partir de esa refutación dialéctica dije pará
pará pará
creo que tengo algo, creo que tengo algo
y lo reformuley, le estoy tratando de encontrar la
vuelta
pero no sé si lo voy a poder hacer
y ahí abierto mi corazón para con ustedes
otro motivo por el cual vienen acá
es que acá nadie les miente
abro mi corazón con ustedes, yo no sé si voy a
poder hacer
lo que quiero hacer
porque ahí está mi opus nigrum
ahí está aquello con lo que sueño
desde que tengo 13 años
ahí está aquello que yo quiero lograr
la condensación suprema
es tan poderoso, es tan
es tan difícil
lo que creo que quiero hacer
que no puedo y es probable que no me dé el cuero
para hacerlo
trato de escribirlo así en la laptop
y me queman los dedos, me explota
se cierra la computadora
de tanta verdad o incoherencia
pero trato
y así como digo
hay cosas que no sé si voy a poder hacer
y nos quedan en el futuro, en un futuro grande que
nos augura
hay cosas que este año logramos hacer
logramos hacer y fue gracias a ustedes
y yo por eso estoy agradecido
yo por eso estoy agradecido
no sé si se dan cuenta las cosas que hicimos
y digo plural porque no lo podría haber hecho solo
todo lo que yo quería hacer dependía
de la colectividad más psicótica del planeta
hermanos yo sé que muchos de ustedes
fueron al cierre de caricias por ejemplo
quienes no fueron
les quiero traer la certeza de que estamos
trabajando
en algo para ustedes también
un estreno increíble
pero quienes fueron
quienes vieron eso
no hay palabras para eso
permítanme decir algunas cosas
muchos programas de radio exitosos
hacen un cierre de año
hacen una joda, hacen una fiesta
hacen un programa en vivo
y perdón que diga esto
pero lo tengo que decir porque alguien lo tiene
que decir
hacen un gran evento
en lugares para
300 personas
500 personas
700 personas
ustedes saben cuántas personas hubo
en el cierre de caricias en serio
más de 2500 personas
fueron a la reunión de caricias
no sé si se dan cuenta de lo que estoy diciendo
pero es mucho en serio loco
es mucho en serio
eh
no sé si se dan cuenta lo grande que es el C
el complejo C
Art Media
cuando vos ves ese lugar estallado
ese lugar estallado
no es
puedo nombrar cualquiera de los otros
son cuatro los lugares donde se hacen eventos
más por Honduras
más por tal lado
no sé si se dan cuenta la capacidad
que tiene el complejo
C Art Media
y llenarlo
no es una joda
más de 2500 personas
2100 y pico de entradas vendidas
y un buen porcentaje
de entradas de invitaciones que dimos
más de 2000 y pico de entradas
vendidas
y hay mucho de eso hay mucho de ese
de esa columna vertebral
que es a gobera hermano
que es gente que está convencida
porque si no no hacen esas locuras
si no nos recorren el país para bancar
lo que sea que haya que bancar
estoy muy agradecido
estoy tan agradecido yo quiero
la vez pasada lo prometí me habían quedado
unos unas gigantografías de tarot
peronista enormes
que hicieron arroba Alan Ogeda
Yon bajo X y arroba
Ricky Pam Pam
vayan a sus perfiles vean estos
artes porque son hermosos
yo voy a dividir voy a darle
la mitad a Jimmy El Santo
y Valeria Garay se preguntarán
por qué porque me bancan hace
dos años hermano me bancan haciendo de todo
y ahora son agoveros
suscriptos al sistema agov
pagan 500 mangos por mes para que podamos
soñar con un 20 22 aún más grande
voy a darle la mitad a ellos
y la otra mitad
esta vez por vez primera se lo voy
a dar un agovero que no está suscripto
al sistema agov no lo está
pero es muy leal
muy sensible y me ha informado
el también sensible agov 5
que se murió su abuelo
hace muy poquito y que por eso
no pudo ir al gran evento de
caricia porque estaba inmerso en una gran
tristeza el querido Juan
Fracutulu lo ubicarán a
Juan Fracutulu un histórico
ama a Cutulu ama a
Lovecraft a pesar de ser profundamente
racista llamaba a su abuelo
que se murió
yo le voy a dar la mitad de este
tarot peronista Juan Fracutulu
me dicen que está en la plata me chupa un huevo
vamos a ver cómo se lo hacemos llegar no pasa
nada pero la mitad es para él
y acá toda la comunidad
le está dando un gran abrazo
un gran abrazo a Juan Fracutulu
que debe estar por acá
amor a Juan Fracutulu
y esa es la gratitud que tengo
la gratitud con ustedes la gratitud con todos
aquellos que son ustedes son como ícaro
quieren volar cerca del sol
a costa de incinerar
sus propias alas
a eso está dispuesto el agovero
por eso viene
por eso se acerca a la sagrada
hoguera de las verdades
porque quiere ver qué le pasa
quiere ver cómo transmuta
quiere ver con qué se encuentra
con qué se encuentra dónde afuera no con qué
encuentra dentro de sí mismo lo que ya
estaba ahí
compatriotas bienvenidos y bienvenidas al ritual
de transición al gran silencio del verano
vamos a escuchar ahora
una tanda y vamos a volver
mándenme sus saludos que los quiero escuchar
también bienvenidos y bienvenidas
al último maga
la hora líquida
martes 21 de diciembre
20 horas
marina bertoldi
se suma a los festejos de fin de año
con guilez bien
la hora líquida
martes
21 de diciembre
20 horas
93 7
nacional rock
desafiar
escuchar
nunca no conformados
93 7
nacional rock
información
música y delirio
un gran plan
a la hora en que nadie se quiere levantar
acá ya estamos con los ojos
bien abiertos
un gran plan
con tapa marionita y el toco
lunes a viernes de 6 a 8
un gran plan
por 93 7
nacional rock
hazela tuya
lunes de 20 a 21
maga
hoy se cumple
casi un año
casi un año se cumple
de una navidad muy fulera que
atravesé en lo personal
no sé si alguna vez les pasó pasar
tipo época de fiestas
no importa tanto época
pero el año pasado
cuando estaba atravesando
el umbral del club de los 27
viste donde morís en la edad
del rock me pasó por primera
vez no sé si lo vivieron esto me interesa
atravesar un
quiebre psíquico
les pasó alguna vez
les pasó alguna vez que se les caiga la estantería
no digo tener problemas
no digo tipo todos tenemos problemas
pero alguna vez como tener la necesidad
de repensarse
de revaluarse en serio viste
de agarrar y que decís che hermano pará
todo aquello en lo que creía
está muerto
los ídolos
en mis templos
mis antiguos dioses han muerto
y los nuevos no han terminado de nacer
tengo escombros
escombros en mis templos
y vos tenés que empezar viste
a armar
pilitas
lo estoy viviendo ahora
dice frankelot por ejemplo
es difícil es muy difícil
a mi me pasó por una sumatoria
de factores algunos personales
después estaba peleado con la su
estaba peleado con mi vieja
estaba pasando un momento familiar jodido
mi familia es compleja
mi familia es compleja no se olviden
que yo vengo de una familia de locos y
suicidas
mi familia es la máxima profundización
yo hay cosas que siempre
daba como normales y a veces las hablaba
con otras personas y les contaba de mi
familia y me decían che hermano eso no es normal
yo decía no bueno viste cuando estás así
discutiendo
y mi familia canta retruco
al infinito vos estás teniendo
una discusión familiar y agarrás y dices
no mira que si no yo hago esto y te dicen bueno
listo
va a ser una lástima porque voy a tener que
prender fuego
toda la casa
y vos decís como perdón
voy a incinerar el techo que
nos cubre
estarías
estarías dispuesto a ver el mundo arder
por ganar esta discusión y si
claro que si y esa es la marca insignia
de mi casa familiar
es difícil
es difícil a veces una familia hermosa
una familia de pasión y de
ahí hay algo de esa emoción
esa emoción que está en mi escudo
está en mi escudo familiar
la gente que elige vivir la vida
con el corazón en la mano
tienen cosas buenas y cosas malas
pero en las cosas buenas está que si encontrás
alguien que corresponde a esa oferta
que corresponde a ese ofrecimiento de
emocionalidad
y el umbral de intensidad
es más grande también porque encontrás
cosas a veces encontrás emociones
encontrás
encontrás maneras de vivir
que a veces justifican el estar vivo
y yo creo que eso está en todas partes
si uno tiene esa propensión sensible
si uno quiere ver lo que hay de verdad en cada
cosa
la navidad pasada
yo la pasé
la pasé realmente, esto no es una exageración
en oscuridad total
solo en mi casa
dormí como por 36 horas
tenía pequeñas despertadas intermitentes
cada 6-7 horas
y reptaba
reptaba en la oscuridad y me sentía bien
porque mi espíritu y mi físico
yo cuando lo estoy pasando mal me recluyo
completamente
me aíslo del mundo
y reptaba y me trataba de
alimentar
de insectos
no eran insectos pero tenía como que
componer algún tipo de alimentación
efímera para volver
a refugiarme
y las fiestas a veces son fuleras porque hay gente
que está
pasando por cosas así
hay gente que agarra y está, está en algún tipo de
experiencia
límite, está en algún tipo de cosa
de momento liminal
esos momentos liminales son
difíciles
pero también son una oportunidad inmensa
inmensa, inmensa
porque pocas veces
está más cerca de la verdad que en esos momentos
donde te despojan de todo
te despojan de todas tus estructuras
te despojan de todo aquello en lo que creías
siempre es bueno
y siempre se puede uno
repensarse a uno mismo
el programa pasado decíamos que uno empieza a
envejecer
cuando cree que sus mejores años quedaron atrás
siempre vos
ponés, poner el futuro adelante
de tu propia vida, de tu propia cognición
de tu propia fase
elemental que estás atravesando
y a pesar de toda oscuridad del presente
aunque no lo, aunque no lo
veas, aunque sea difícil, aunque todas
parezcan malas, hay una ficha
definitiva que vos podés destrabar
y vas a encontrar otro estadío
de verdad y me parece que
es importante ese mensaje entre los agoveros
porque a veces el agovero te escribe
a veces el agovero te dice Revor, estoy pasando
un muy mal momento, Revor me conecté a las
dos AM y te vi perder una y otra vez
en el Bloodborne
y eso capaz me acompaña un poco
porque la estoy pasando como el orto
ningún agovero está solo
ni ahora ni a través del tiempo
han reconocido acaso agoveros en la literatura
vieron cuando leen una obra tan magnífica
una obra culminada
volviéndolo del libro
hay obras
que viven en un
jardín vedado, viste, en un jardín de lo
elemental donde habita todo lo culminado
en ese lugar está
en ese lugar está todo lo perfecto
está el hombre que está solo
y espera
está el evangelio según
Jesucristo de Saramago
que librazo
que librazo, nunca nadie
habló así
dice uno de los guardias cuando está
deteniendo a Jesús
en el evangelio según
Jesucristo de Saramago, yo lloré con ese libro
lo leía y lloraba
en ese universo
de lo perfecto está
está Mad Men
está donde están los ladrones de Shakira
disco perfecto
disco acabado
ahí habita todo lo culminado
es el mismo lugar
donde vive el inconsciente colectivo de Yunga
que eso a lo que Niche
accedió para escribir su Zarathustra
y todo
agovero lo que tiene
es un cordón de plata para con ese lugar
a veces está más débil
y no lo sentimos tanto, nos manda menos
nutrientes y a veces nos conectamos
plenamente con ese rayo iridescente
que nos desciende verdades
y eso es lo que nos hermana
esa cofradía secreta
ese pacto, ese ver la
belleza en las cosas, viste
el otro día habia una película horrible de Will
Smith
de una cosa que estaba construida para sufrir
la belleza colateral
una película que está hecha
para que la gente sufra, está hecha para estar
llorando
pero eso es lo que hace
que ningún agovero esté solo
no importa que tan mal esté pasando
porque, porque, y ahora quiero ir
a esto, no hay nadie que no diga
que el agovero está loco
que dicen, me hablan a mi, me dicen
boludo, la gente que te sigue a vos está loca
yo digo, la gente que me sigue a mi es la más
cuerda de todas
la gente, la gente que me sigue a mi
es la gente que ha decidido ver
la vida
de la única forma que se la puede vivir
a fondo
con el corazón en la mano
volviendo a eso, ¿no? expuesta
a veces sí, ¿cuál es el costo?
y a veces mostras las costillas
entonces te atacan, ¿no? como mi cicatriz
miren mi cicatriz
las costillas
ven mi cicatriz en las costillas
a veces te atacan, porque vos mostras
las costillas, las tenes expuestas
te pueden atacar
pero lo que hay para ganar es tanto más grande
¿cómo le explicás a un alma
no sensible
lo que hizo el camarón rebordista
en la fiesta
en la reunión de caricias?
ese clip
ese clip, le regaló a todos
los argentinos un momento de
ciencia, un momento de verdad absoluta
es un clip donde hay tres personas
primero un agovero que convoca
a armarse para la guerra del futuro
que claro, frente al otro
quedó casi irracional ese tipo
fue como, no, ese es el moderado
en el medio está Amado Budú
que opina sobre las internas del movimiento
y yo no hay, una vez
que no vea ese clip, que no llore de risa
porque la transición
lo hizo el programa
con una cobertura hermosa que hicieron del evento
de Amado Budú
corta
al camarón rebordista que dice
lo rebordista
que aparte está en Saturno el chabón
es un cordobés mamado
disfrazado de camarón
y vos decís ¿qué está pasando?
y los dos hablan como autoridades
máximas en la materia
Amado Budú y el camarón
rebordista
y con esto yo quiero traer este mensaje
este mensaje
que vamos a empezar a elaborar
de cara a un 2022 sumamente promisorio
y es que
este año fue preparatorio
este año hemos fundado
los AGOBS
los centros de monitoreo y observación
de hechos de impacto metafísico en la República
Argentina
es decir
nos hemos congraciado en una doctrina común
una propensión sensible
común y los han emergido de todas
las ideologías
hasta tenemos rebordismo por el cambio
gran cuenta la sospecho radical
yo creo que son
radicales adentro de Cambiemos
pero son rebordistas ¿por qué? porque tienen esta
sensibilidad
comparten esta propensión sensible
van a ser llamados
cuando sea el momento
cuando suene el cuerno sagrado
van a estar ahí en la batalla
y es hermoso
ahora ¿qué necesitamos?
no alcanza
no están
ni una fracción
de lo locos que tienen que estar
para las cosas que vamos a hacer
ese es el mensaje que quiero decirles
no están
ni un quinto de locos
de lo locos que tienen que estar
para la altura de nuestros sueños
porque vamos a pasar
de una fase
observatoria
a una fase activa
ya no se trata
de monitorear los hechos
metafísicos de la República Argentina
se trata de producirlos
y cualquiera puede
producirlos
ese es el mensaje más hermoso de nuestro
sentir es como en el señor
de los anillos cuando le dicen a los
hobbits que no importa si son chiquitos
pueden hacer cosas increíbles
acá no importa cuán
intrascendentes les digan que son
pueden hacer cosas que hagan eco en la eternidad
como decían en gladiador
de Ridley Scott
cualquier agovero disfrazado
el camarón puede cambiar la historia
y lo pueden hacer en cualquier momento
y no hace falta dañar a nadie
nuestro movimiento no es contra nadie es en
celebración
de todo
nuestro movimiento promueve el amor
y el crecimiento en la República Argentina
a través de qué
de hechos de máxima confusión
a través de hechos que eleven la
patria
si cada agovero
se propone, se propone a sí mismo
estar a la altura de su
sentir cuando llegue el llamado
va a haber agrandado la Argentina
y no necesitamos cien mil oportunidades
esto es como la moraleja de Deadpool
sobre ser un héroe
que dicen nadie es un héroe todo el tiempo
nadie es un héroe todo el tiempo
solo se es un héroe dos o tres
veces es decir que en el momento
en el que vos podés ser un camarón que
cambia la historia te calces el disfraz de
camarón y salgas a dar la nota
eso es lo que tenés que estar dispuesto a hacer
eso es lo que te exige esta sensibilidad
común que nos hermana
estar dispuesto a hacer aquello que alguien diga
para no vas a hacer eso
porque no tenemos cagazo de
vivir la vida a fondo
no tenemos cagazo de disfrutar el umbral
absoluto de nuestras experiencias
como decía Nietzsche
no creemos en un Dios que no sepa bailar
a mi me gustan
los dioses que bailan
no los dioses solemnes
no los tipos en sus templos que son tan
fuertes como la primera lágrima que derraman
no
como decía Humberto Eco en el nombre de la
rosa le temen a la risa
le temen
como también citaba José Ingenieros
como si fuesen globos de helio
temen que al sonreír
el gas
se les escape por la comisura
de sus labios
mira el arte de esa literatura
no se puede escribir una cosa así
por eso les digo que no puedo
son obras que habitan en lo elemental
son obras que habitan en lo culminado
eso es
lo que quiere el agovero
y por eso estamos acá
por eso estamos en maga
a pesar de toda la oscuridad se les cae la
estantería
nunca mejor oportunidad que rearmarla de una
forma nueva
readapten su estantería
este año fue muy especial para mi
fue un año excelente para mi
no podría haber pedido más
fue un año excelente para mi y pésimo para toda la
humanidad
espero que no vayan relacionadas
que no sean directamente no
espero que
osea no quiero que una dependa de la otra
pero si una depende de la otra
voy a avanzar igual
porque lo tengo que hacer
pero espero que no
fue difícil
este año arranque terapia por ejemplo
porque
y lo comento
¿saben porque arranque terapia? yo que era muy
reacio a eso
arranque terapia porque ese año
en navidad hace exactamente un año
fue la primera vez que sentí que no podía contar
conmigo mismo
de vuelta no se si les pasó
yo viví una vida
fruto de mi hermosa
crianza de la seguridad enorme que me
proveyo mi madre mas allá incluso a veces
de lo conveniente para mi mismo
una autoestima enfermiza
la conocen ustedes ya a esta altura
no es en contra de nadie
a mi solo me hace feliz pero hay gente a la que le
molesta
y entiendo porque
yo agarre y arranque
terapia porque fue la primera vez que no pude
contar conmigo mismo fue una sensación muy loca
para me agarrar y decir para
no estoy en este nucleo
donde siempre me refugiaba no esta
se me cayo el refugio soy napoleon en rusia
me quemaron las casas
que hago y arranque terapia
mi psicologa es la mama de
kouri
gran psicologa tiene grandes
mind powers
grandes mind powers
a través de la psicologia
obtuve herramientas
psicologicas
esas herramientas
psicologicas me han hecho mas
poderoso
yo le tenia mucho prejuicio a la psicologia
porque yo siempre veia gente en marañada
como en sus traumas viste hay gente
que le pega asi que se yo gente que tipo no
ahora estoy reviviendo lo
que me paso
cuando tenia
8 años
y yo siempre los veia y decía
pa que mierda quiere eso
y yo se lo dije a mi psicologa le dije mira
yo no quiero eso yo quiero herramientas
para alcanzar mas poder
quiero herramientas para
dominar la tecnica que
me permita dominar la naturaleza
y mi psicologa me dijo perfecto
dominaremos la alquimia
de la mente no lo me dijo
pero yo lo interprete asi
debo dominar
mi alquimia psicologica
para alcanzar nuevos estadios
de verdades y la verdad que me sirvio mucho
me ha dado mucho mas poder me ha dado gran poder
y con gran poder viene
gran responsabilidad spiderman
todo esta relacionado
asi que lo recomiendo
no tengan prejuicio para con eso
si primero tuve una primera experiencia con la
psicologia
tuve una sesion y me parecio una garcha y dije
esto es una mierda lo sabia
y dije no voy a continuar
esta poronga y despues
hable con la mama de cobrie que en realidad era
quien me estaba remitiendo
ella no me iba a atender a mi porque era
la mama de cobrie y eso le parecia que capaz
interferian los poderes psicoanaliticos
pero despues
cuando yo le dije mira
tuve una terapia muy mierda asi que no creo
no creo en la terapia
la mama de cobrie me dijo sabes que
yo te voy a atender
hablamos con cobrie cobrie a vos te molesta para
nada
cobrie es un capo
y a partir de ahi adquirí nuevos poderes
psicologicos
poderes psicologicos que uso por ejemplo
en este ciclo
por ende
porque otra de las clasicas verdades
maga
porque te privarias por un prejuicio de algo
que te puede proveer felicidad
verdad, ciencia o arte
disfruten de todo lo disfrutable
esta gente encerrada en sus
consumos correctos viste
no no escuches esta musica
es de trollo
pero anda
metete una pija en el culo y disfrutala
escucha
dualipa
nunca escucho un tema de dualipa
nunca escucho nada de dualipa estará bueno
estoy abierto a todo
y para eso sirve también
el gran silencio del verano
conectar
con aquello de lo que haya sagrado
y uno aun no conoce
hay que ir a explorar loco hay que ir a ver
hay que ir a encontrar esa ciencia
hay que ir a encontrar esas verdades
porque vamos a usar el gran silencio
del verano
para reformularnos a nosotros mismos
para encontrar lo que hay de sagrado
en nosotros y como les digo
el 2022 va a ser
un año activo
de agrandar a la argentina ya no se trata
de monitorear se trata de constituir
esos hechos que agranden nuestra
republica hacerlo
desde la trinchera en la que este cada uno
desde la
en el campo de la ciencia de las artes
de la academia
en su trabajo en la cosa
más monótona que parezca puede haber un dejo
de verdad tienen que
encontrar lo que les apasiona y desde
ahí ensanchar su espíritu
y ensanchar la patria porque eso es
sembrar grandeza es sembrar inspiración
es inspirar a otros
encuentren
lo que les apasiona y hagan hagan
y cuando vengan estos hijos de puta
los refutadores no les den
pelota hagan más
vamos una tanda y volvemos
me hablan
compatriotas
de las expectativas
las expectativas para el
año que viene
que vamos a hacer
que se viene a donde vamos
leo acá los agoveros en el chat
me echaron del trabajo
quiero ser enfático en esto
con este año hemos
sembrado un año de
sembrado todo aquello que yo imaginaba
y a partir de ahora vamos
a cruzar una frontera a lo no
imaginable a partir de ahora
arrancan terrenos nuevos hay cosas
insospechadas hay proyectos
por supuesto gracias a la plataforma
que largamos hago punto
y con un sistema modesto de financiamiento
hemos podido proyectar algunas
cosas incluso para la sostenibilidad
del gran silencio del verano
pero lo importante no es ahora lo importante es lo
que
vamos a hacer porque si esa plataforma
crece vamos a poder hacer más contenidos
contenidos que hagan florecer otros
contenidos porque nuestra perspectiva
activa
es de engrandecimiento de la patria
nuestra perspectiva
activa es la de fomentar
todos aquellos
que quieran creer
Raúl Escalabrini Ortiz en su libro
elemental dice creer he ahí toda la
magia de la vida se trata de
eso o al menos es lo que nos conmueve a nosotros
ampliar agrandar
creen ahora
vamos a entrar al gran
silencio del verano
vamos a entrar al gran silencio del verano
es una oportunidad es una oportunidad
para repensarse reformularse
para indagar la ciencia las artes
para leer para formarse para distraerse
para lo que se les recante en las pelotas
nuestros canales de comunicación
van a ser subterráneos
va a ser con el
twitch tomás reborda
con el game board a la noche en nocturnidad
vamos a traficar verdades
vamos a encontrarnos clandestinamente
si no vamos a hacer actividades de superficie
vamos a recabar información
y vamos a ponerlas al servicio del resto
de la comunidad de nosotros
vamos a hacer
un enorme ruido con
ese silencio como diría Arjona
gran cantautor
de verdades viste la formula
arjonística
el ruido de tu silencio
la formula arjonística un poeta
las mejores canciones
después de Luis Miguel sigue Arjona
perdón que lo diga así
y es así las verdades queman
las verdades molestan según el marco teórico que
tengas
y por eso acá nos encontramos
incluso a pesar de eso
cada uno va a mostrar
lo que armó
así se trafican verdades
en nuestro jardín
de generosidades agoveras
si el agovero es aquel
con propensión a creer
y el otro
la refutación
es aquel demasiado encerrado
en los parámetros de su propio marco
que no se permite disfrutar
porque está demasiado enredado pensando
en si está bien o mal lo que dice
está
enredado en la maledicencia
para con el otro
estas personas que se ofuscan
estas personas que le molesta aquel que hace
le molesta cuando hay una persona que quiere
que quiere encontrar un arte
que vibra de determinada manera
y estos vienen
en todas las formas y colores
y como ellos no discriminan ideologías
porque hay refutadores al servicio de la derecha
hay refutadores al servicio de la izquierda
hay refutadores al servicio de lo que se les canta
en las pelotas
pero siempre los distingue
lo mismo
esa propensión jodida
esa cosa de no disfrute
ese temor hermano
ese temor
en el que les molesta que el otro esté viviendo su
vida simplemente
le molesta
a ver, a ver
yo no puedo afirmar que uno nunca le moleste
lo que hace el otro porque somos humanos
estamos hechos de contradicción, estamos hechos de
interacción
pero quien hace
de la maledicencia su pasión
está condenado a ser un mediocre
está condenado a ser un refutador
que, a ver
se viene el gran silencio del verano
yo a goberos
les entrego la antorcha sagrada
a ustedes
tómenla y llevenla
al máximo rincón
de sus verdades
encuentren lo que les apasione
y contemplenlo
como un templo sagrado
háganle sus ofrendas, prendanle velas
y el refutador a veces es su familia
el refutador son amigos
el refutador son perfiles verga y anónimos de
twitter
que les chupen los dos huevos
huevos sean hombres o mujeres
porque las mujeres con sus ovarios
también tienen huevos
que les chupen los dos huevos
que no los desanimen
protejan su verdad
elijan el campo de lo que los apasiona
y profundicenlo al máximo
hay dos formas de vivir la vida
esa división espiritual
es la que ordena todos los conflictos
todos los motores de la historia
los humanos que quieren una búsqueda de
trascendencia
que quieren hacer un impacto en el otro
un impacto positivo
un impacto lleno de esperanza
y aquellos que no, que están tan acobardados
están presos
son víctimas también
son víctimas de su propia
visión corta
conservadora para con las cosas
yo soy enemigo de lo solemne
las tradiciones son hermosas
pero si las tradiciones
se convierten en un mausoleo
las tradiciones te matan
si las tradiciones
exigen que se las respete
a costa
de no mover nunca
ningún santito de lugar
porque ofendeza no se queda y da
esa tradición no sirve
hay que hacer la mierda y arrancar de nuevo
porque en nombre de la tradición
muchas veces
se busca conservarlo todo
y no se permite hacer nacer a lo nuevo
y saben quienes fundaron las tradiciones
es gente que rompió con todo
en su tiempo y su historia
entonces no tengan miedo de que les digan
y esto lo digo para todos
para todos
esto lo digo para todos
tenés ganas de pintarte el pelo de colores
y andar chupándote un mar
de chotas
hacelo boludo
alguien no le gusta eso que se vaya
a la reconcha de su madre
a vos te gustó hacer un
sincretismo cósmico
entre
el chueco mazón
y
drag race
en netflix
hacelo
y que se ofenda quien se tenga
que ofender y se vayan a la
concha de su madre
te gusta nati peluso
que se vayan a la concha de su madre
te gusta la tradición
eleva la tradición
a su máxima expresión
no persiguiendo gente nueva que quiere
la tradición se nutre de lo nuevo y lo viejo
tanto te cuesta entenderlo
cuando la tradición se
convierte en un mausoleo no sirve para nada
los mausoleos
son memoria viva
son algo que tiene que transformar el presente
porque la historia sirve para los vivos
si no son letra muerta
como decían los constitucionalistas
yanquis
como decían los
como decían los constitucionalistas yanquis
lean esos tipos también
que le gustan los liberales
que se ofenden con cualquier cosa que no sea
conservadora
en el federalista jefferson
hablaba de la letra muerta de la constitución
que prime a los vivos
me cago en los muertos
quiero que los muertos combatan en mi ejército
ojalá
yo me muera
y eso inspire a alguien a hacer algo
y me chupa un huevo si yo no hubiera estado de
acuerdo
estando vivo o no
viste los que dicen si se despierta de su tumba
los caga bifes
que lastima está muerto
que lastima
se murió
ojalá sería mi más grande honor
morir e inspirar a otros a hacer algo
inspirar boludo
sabes lo que es eso vos nunca vas a inspirar a
nadie
mediocre
estos perfiles
en twitter pululan mucho
son anónimos y critican
y critican y critican
ay ahora es lo que faltaba mira lo que están
haciendo
y lo hacen en nombre de su ideología correcta
porque ellos siempre creen que son abanderados de
la moral
ellos siempre creen que están
conservando el mundo como tiene que ser
y no se dejan permear por nada
sabes por qué porque tienen miedo
estos que viste y te retweetían
y dices no mira acá es lo que nos faltaba
esto es un peligro
ojalá sea un peligro
ojalá sea un peligro boludo porque así se mueve la
historia
entendés hijo de
remil puta
sabes que son
son peores que criminales
son amargos
son amargados
es gente amargada con la
vida
en nuestro
jardín
que florezcan
más flores no achica el espacio
esta gente siempre anda
a los codazos por la vida
a mi me encanta ver la comunidad gober
haciendo cosas
ahora se pelean
ahora tienen internas está buenísimo
hermano creen arte
diviértanse jueguen
el rebordismo
tan re loco lo del rebordismo
pero bancaron cuando no bancaba nadie
los del rebordismo creen
le mando un gran saludo a los rebordistas a la
capitana
a la mendocina que hicieron
las cosas increíbles entrevistaron a fernando
iglesias
agrandaron la argentina
metieron un camarón hablando después de budú
agrandaron la argentina ellos creen
que son guardia de hierro
no son guardia de hierro son los
montoneros son
lumpenes no les da el cuero
siempre se mandan a más de lo que les da
y después reculan son montoneros
pero los amo
porque de querer tomar
el cielo por asalto también se escribe
la historia los agoveros
la comunidad fundada ahora
la comunidad más hermosa que hay
los agoveros
también creen que son guardia de hierro
no son guardia de hierro son la cámpora
tienen banca estatal
y son adictos
y van a hacer lo que sea que yo les diga
son verticales
son la cámpora
y yo los amo
todavía no apareció
guardia de hierro me da risa que todos
no quieren ser ninguno guardia de hierro
son todos muy boludos
para ser guardia de hierro
pero nos amamos
nos amamos
y están haciendo cosas
ustedes vieron lo que labura agov5
que me llama y me dice
che loco mandale un regalo
a juan fracutulo que se le murió el abuelo
eso es una comunidad hermosa
agov5 yo me conecto
a las dos de la mañana y hace un recorte
está loco ese pibe lo amo
el otro día en la fiesta de caricia me dio un
abrazo llorando
y me dice che gracias a todo esto
conocí amigos y a mi me cuesta mucho hacer amigos
es un grande boludo
eso es lo que tiene que ser
nuestra comunidad
ampliar siempre agrandar
siempre celebrarnos entre nosotros
que los amargos critiquen de afuera
que sigan criticando
amargos
no hay nada peor que ser amargo
porque no se te va en toda la vida
sos amargo
y hay gente que sabe
en el fondo lo saben
saben que no disfrutan
siempre lo lindo es apasionarse
otaku de perón
ahora se armó un canal
y habla de historia
hay que celebrarlo
ojalá haya mil canales
agov5
el danny
un monstruo
hay gente de política de discapacidad histórica
ejerce su lucha boludo
me habla con gente de boca a ver si llegamos a
alguien
hay que agrandar
no se achica el jardín
porque haya más flores
eso no entienden los amargos
los amargos no entienden que cada uno tiene que
cultivar
su flora
su fauna
no anda refutando todo lo que crece
política de pi no tienen
quieren matar a todo lo que les puede hacer sombra
amargos
nosotros nunca vamos a hacer eso
nosotros
entre los que quieren emprender algo
y entre los que critican vamos a bancar a los que
hacen algo
nosotros entre los que se entusiasman con algo
y los que son amargos
siempre vamos a estar con los que
se entusiasman
incluso si a nosotros no nos entusiasma
si es lo más lindo que hay entusiasmarse
venían jodiendo ahora con la de spiderman
que la gente gritaba en el cine
amargo
nunca fuiste parte
de un hecho colectivo e irracional
pedazo de boludo
de lo que te perdes boludo
lo leía fedez en twitter que decía
no está yendo a ver la lista de schindler
y la gente se pone a gritar
está yendo a ver una de super héroes
boludo
relaja
disfruta un poco
y si no mirala en casa
disfruta
la gente va disfrazada
de spiderman al cine
tenes 30 años
yo voy a ir disfrazado de spiderman con 60
si me da el cuero
ojalá me dé el cuero
ojalá me pueda apasionar con tantas cosas
porque en el fondo estas personas los que tienen
es envidia
tienen envidia de que ustedes sientan
tienen envidia de que disfruten la vida
vayan disfrazados de spiderman
donde se les cante el orto
agranden la argentina
disfruten
diviértanse boludo
la vida de los solemnes
es muy triste
la vida de los solemnes es muy triste
y vienen de todas las ideologías
los amargos
son de todas las ideologías
de todas las ideologías
nosotros
reitero queridos compatriotas
entre los que sueñan y los que no
vamos a estar siempre con los que sueñan
entre los que creen y los que no
vamos a estar siempre con los que crean
y entre los que se apasionan y los que no
vamos a estar siempre con los que se apasionen
incluso si circunstancialmente
no compartimos sus argumentos
después vemos que pensamos
uno puede no estar de acuerdo con alguien
apasionado
pero si vos no sentís el calor
de la pasión de otro ser humano
quizás seas un poco amargo
amargo
si vos no sentís entusiasmo con el entusiasmo
de la gente con la esperanza de la gente
quizás seas un poco
amargo
y esa es la trinchera
esa es la porción de nuestra parcela
sagrada
que los agovero vamos a defender con uñas y
dientes
vamos a matar por eso
y ese es el legado que se renueva
y eso es lo que uno reconoce en los libros
cuando uno lee a alguien de otra generación
lean Alma Fuerte
lean a Pedro Bonifacio Palacios
motivo por el cual Alma Fuerte
se llama Alma Fuerte
gente sensible
gente de cáncer como Giorgio
circunstancialmente está enojado
puede ser
pero es sensible
lean Piu Avanti
lean ese poema
no te sientas vencido ni un vencido
no te sientas esclavo ni un esclavo
lleno de pavor
piénsate bravo
y arremete
feroz llama al herido
ten el tesón
del clavo
enmohecido
y no
la cobarde intrepidez del pavo
que amaina su plumaje
al menor ruido
sé como el Robledal
cuya
grandeza
necesita del agua y no la implora
que
muerda y vocifere
vengadora
ya rodando en el polvo
tu cabeza
escucharon eso
te cortan la cabeza
y tu cabeza
sigue rodando en el piso
mordiéndole
los talones
a tu enemigo
vocifera vengadora
ya rodando
en el polvo
tu cabeza
yo no me acuerdo ninguna puta
fecha
pero donde hay verdad me lo acuerdo hasta que me
muero
yo ese poema no me lo olvido más
porque lo vi
y se me fulminaron los ojos
lo vi
y ardieron
de verdad en mis manos
y por eso le decían alma fuerte
porque estaba conectado a lo sagrado
de su tiempo
y alma fuerte produjo algo
que vive en el
paraíso de lo eterno
y por eso cuando vos lo lees accedes a eso
y sos hermano de alma fuerte
sos compañero de alma fuerte
sos al gobero como alma fuerte
y te das la mano y te abrazas
y ese es el lugar y ese es el motivo
por el cual nunca
ningún agovero está solo
les quiero agradecer
les quiero agradecer por este año hermoso
les quiero agradecer por este tiempo
les quiero agradecer
por todo el amor que me brindaron
y por la banca que me dan para hacer cualquier
cosa
cualquier cosa
acá preguntan la banda
la banda se llama así por alma fuerte
agoveros
la banda se llama así por Pedro Bonifacio
Palacios
y cualquier producto de verdad
que logre un agovero
tiene ecos en la eternidad
no se desanimen
hagan lo que tengan que hacer
produzcan su arte, produzcan su ciencia
produzcan su pequeña
parcelita de lo sagrado
y compartanla, se ofrecen
su corazón en la mano a otros
va a haber muchos que se lo escupan
pero va a haber otros que se lo van a recibir así
con las dos manos y le van a dar su corazón
también
y de eso, de eso
está hecho lo más sagrado de la vida
y eso es lo que buscamos en este programa
y por eso cerrando
la pregunta con la que abrimos este programa
es que a ustedes les gusta escuchar maga
nos vemos del otro lado
nos retiramos al gran silencio del verano
y nos vemos
el año que viene, gracias compatriotas
adiós
nos vemos, los amo