no sé si seguimos en instagram nacional rock
noventa y tres siete
la pelota la pelota
se van a remontar a la estratófera
usted tiene que arrepentirse de lo que dijo
no me voy a arrepentirse
usted tiene que arrepentirse porque yo no hice
nada de eso
ay si querés llorar llora papi papi por favor
miami
sin diputable hermano
solamente que tenga temor a dios
y a mi en todo caso
para para para
con 15 pesos me hago alto guiso
buenas buenas buenas buenas noches buen arranque
de semana bienvenidos bienvenidas una vez más a
maga
el espacio el encuentro
el lugar donde pretendemos
al menos
intentamos hacer
a nuestra argentina
grande una vez más
estaba acá
estaba rizando twitter que
que alberto lo comparte a
a soria vieron el nuevo ministro de justicia
y el arroba de soria es
soria en acción
no sé si lo tienen siento que son como esos
esos mails
que te hiciste de pibe
los primeros mails el arroba hotmail
el mas capito 63
arroba hotmail.com
y te
y te quedo claro yajú
yajú
empecé a reír no sabía
arroba soria en acción
y no y sos ministro viste y no
no te lo cambia no te importa nada
empecé a reír con eso
recién escuchaban
no sé si lo escucharon lo escucharon recién salió
al público
pero ese jorge fue solo para mi
fue para todos para todos los contribuyentes
espectacular como corresponde
lo tenia nuestro operador a nuestro jorge
escobar de siempre y tenemos esta vez
esta vez se rotaron
osea no vino flor y vino maxi
osea yo volví a ver a maxi
despues de de cuanto
desde que lo conocí basicamente
yo conocí a maxi y no aparecio nunca mas
asi que quizas
hoy nos honre
con el timbre baritono de su voz
tenemos muchos temas hoy para hablar
pero la realidad es que
en varios me quiero
cagar porque
no se si quiero hablar de esos temas viste tengo
como
esa dualidad y tengo algunas cosas como
más urgentes que me gustaría como exponer
con ustedes un poco
estoy un poco de mal humor
cambiame la cortina jorge vamos a
cerrar esta intro y vamos ahi va
ahi volvemos a entrar
un poco en este primer
ámbito
del intercambio que tenemos
yo me gustaría que tuviéramos alguna forma mas
inmediata de comunicarnos
porque a mi me gusta mucho hablar con ustedes
me gusta mucho yo aca estoy leyendo
leo a diego a cosme fulanita
a donny no que me escriben en twitter
por ejemplo
en parte me hace sentir menos solo
es raro este programa es un programa
donde estoy hablando solo
al aire un micrófono es
no va a tirar paredes y ver la cara
de decepción de maxi que te mira con ojos
muertos y no esta pero
no va ni a estirar la pierna viste no va ni a
amagar que va a agarrar la pelota entonces
es particular
es particular me gusta
disfruto a ser maga porque es un encuentro
metafisico pero quiero que sepan
que para mi ustedes son fundamentales
por eso es que les paso una y otra vez este
celular y por eso es que hoy les quería
proponer hablar un poco
del gobierno nacional de algo
a algo que a nosotros
ya nos incluye en esta categoría porque
este espacio lo he dicho cientos
de veces es el nucleo duro del
nucleo duro de quien me escucha
la persona que escucha maga es porque ya paso
por todos los filtros sociales posibles ya
ya evito
las salidas de la autopista
de los otros programas mucho mas amigables
y viene aca porque elige
profundizar porque elige romperse
la cabeza con maga quedar loco
quedar en frenes y metafisico
y yo quiero hablar de gobierno porque estoy
yo estoy medio enojado
estoy medio frustrado
es como si tuviera categoría
no la tengo no tengo ningún tipo de categoría
no tengo ningún tipo de entidad no soy quien para
marcarle nada a nadie pero al mismo tiempo soy
eso hermano soy un ciudadano
soy un contribuyente mas
como ustedes contribuyentes
hay cosas que me rompen las pelotas y cosas que no
entiendo
y cosas sobre las cuales dudo
entonces quiero saber su opinion
quiero que hablen conmigo
y ademas me gustaria
sumar un conceptito
que surgió vieron que yo en general ahi en el
instagram
abro las historias y pregunto
que quieren hablar y que se yo que carajo
y empezo a surgir algo que me
llamo la atencion que es gente
que me sugiere topicos muy buenos
muy filosos en general y me pone
hay algo ahi
entonces me pone no se
me pone canal de suez
vuelta de obligado
hay algo ahi
colombianos arruinando el
fútbol argentino hay algo ahi
me ponen y
me encanta me encanta ese
hay algo ahi de hecho uno me ponia hay algo ahi
como concepto para ahondar sobre el mismo concepto
y me gusta mucho
porque siento que da
en la tecla de lo maga ustedes saben
que este programa yo lo he puesto a disposición
como si fuese una facultad mía
ustedes lo pagan ustedes lo ponen a
disposición justamente para que
nosotros ahondemos
en los anales de lo argentino
tratemos los temas
mas acuciantes de nuestro espíritu
hablemos de las cosas que tenemos que hablar
y que nadie habla porque la tele esta en boludeces
y los otros medio estan en boludeces
entonces en donde hablas
de la comparacion metafisica entre el bloqueo
del canal de Suez y la vuelta obligado
y en maga en donde charlas
de lo que le esta haciendo Colombia a la
república argentina en maga
y esto no lo dice nadie porque la gente
es pesado decirlo
es pesado
pero alguien tiene que decir
Colombia como nacion
nos esta haciendo damping
cultural desde
que salio narcos en netflix
esa es la fecha corroboremelo
si creen que estoy equivocado desde que salio
narcos en netflix hay una colombianizacion
de la sociedad argentina que nos trae
su fútbol out of context
de aca a 10 años vas a estar comiendo arepas
pero acá
advertencias
debidamente presentadas en maga
damping colombiano
eso nos hacen nos llenan de futbolistas
pues estan todos locos viste
se tiene que bancar a villa patiendo como el culo
el penal y esas cosas pasan
y por suerte esta maga
para debatirlas y ese con
me encanto me encanto el hay algo
ahi
pero no se que poronga es ese algo
es en el gobierno nuestro
el gobierno alberto fernandez digo nuestro porque
yo
ahi no los incluyo necesariamente ustedes
a mi me escucha
me consta que hay gente escuchando esto de todos
los palos
y me parece fascinante eso y me encanta
y lo quiero defender pero si voy a hablar
porque me incluyo yo
yo quiero que a este gobierno le vaya bien
a veces hay unas cosas que me parecen
muy de mierda muy chota
incluso si es una mierda
yo quiero que a este gobierno de mierda le vaya
bien
ahi esta el graf
ahi quedo el
me gustaria saber que pensas vos
de esto tus impresiones
y quiero que las mandes al 11
39 39
88 88
vamos a ver como estamos con el tiempo
porque hasta no se si
si alguno de ustedes manda un audio piola capaz lo
llamo
eh capaz sobre el final
del programa lo llamo y hablamos un rato al aire
porque es porque puedo ese es el
porque y porque si estas escuchando
esto y estas acá bancando trapos
yo quiero hablar con vos porque este es nuestro
programa si
entonces hoy quiero hablar de eso
en un mundo confuso
el planeta la planeta esta raro hace mucho tiempo
osea se nos bloquea un barco en un canal
y se hunde el comercio mundial
y ahi hay una dualidad
por momento estas flotando en el ether
con criptoboards y el nuevo mercado
floreciente de las nfts
y de repente se traba un barquito
y no lo puedes sacar
y esta todo el planeta mirando eso
como poronga
y asi estamos en una sorte de recreacion
de edad media
entre el comercio maritimo
mundial bloqueado
pandemias cual peste bubonica
es la edad media boludo
es la edad media
lo que nos esta pasando
es propio de la edad media
hay plagas biblicas, hay profecias
de malestar y sabes que nos esta faltando
nos esta faltando el relato
metafisico de esto
en epocas de la edad media
hubo un tal santo tomas de aquino
que le encontro
un relato a las orfandades
del presente
es decir cuando habia toda una crisis
no solo epistemologica sino ontologica
moral, espiritual, la gente ya no sabian
que creer, empezaban a iluminar las máquinas
o la gente queria creer en eso
el tipo le encuentra un relato
el tipo dice por favor calmense gente
dios sigue estando aca y como lo puedo demostrar
ustedes saben que las reglas de tomas de aquino
intentan demostrar
empíricamente y científicamente
la existencia de dios
interesante
porque habia una humanidad
en crisis
fijate si no sera fundamental
lo que estamos haciendo aca
en este encuentro en este piso
le estamos dando la cohesión
narrativa a un mundo
que se deshilacha
sin este programa
sin esto
el mundo se cae a pedazos
y me gusta
quiero escuchar tu voz
quiero que junto a mi
hagamos
no se que tiempo tengo jugando
quiero que hagamos
la argentina grande otra vez
voy a darle un tiepito para los audios
vamos a ir a una tandita ahora
11 39 39
88 88
me gustaria hablar
del gobierno nacional
me gustaria hablar de nuestro pais
me gustaria hablar de la repubblica argentina
los escucho y los espero
escuchen un temita de
rata blanca poneme algo de actualidad
a ver con que
vamos
no
ya
En su castillo pasaba las noches el mago
Buscando el poder
Que devolviera su ada, su amor, su mirada tan
dulce que ayer
Y no amado desde entonces buscando la forma de
recuperar
A la mujer que aquel día en medio del bosque no me
impuso amar
Y hoy sabe que es el amor y que tendrá
Armas para soportar aquello futuro
Y sabe que un día me irá, me irá a llegar
Y para siempre poder seguir allá
En su castillo pasaba las noches el mago
Tu mente no responde
Nada tiene sentido
Algo se activa
Te llena de interrogantes
Ya tenés la respuesta
¿Cuál es la manera de envercarme a amor?
Decidme cuál, cuál, cuál
9, 3, 7
En mi boca no hay control
Y ahora estoy tan simple, amigo
93, 7
Nacional Rock
Lunes de 20 a 21
MAGA
Buenas noches, mis sensaciones sobre este gobierno
que también quiero que le vaya bien
Es que el año pasado en junio, julio estábamos
viendo algo de peronismo, albertismo mágico
Y ese fue el pico del gobierno, después de eso
solamente llanto y decepción
Con algunos momentos buenos
Gracias contribuyente, estoy acá leyendo
Me han contestado mucho, han llegado muchos
audios, cosa que agradezco
Me encanta, porque esto es lo que quiero que sea
MAGA, un espacio de encuentro
Viendo acá en Twitter por ejemplo, María Nerrera
pregunta, yo pregunté
¿Qué piensan del gobierno? Me pone ¿Cuál de los
tres gobiernos?
Y ahí hay mucho, digamos
No solo en eso, hay otro acá que dice Tomás
Alberto Fernández es colombiano
Ligó conceptualmente lo que está pasando, está
siguiendo la teoría, dice
Luquita Rodríguez está gobernando sin contexto
Y después hay otro, acá un loco, el Arlequín
¿El Arlequín sos? Ni siquiera me sigue el Arlequín
¿Cómo llegaste a esto? Arlequín me interesa
Bueno, buenísimo, buenísimo si esto de alguna
forma le está llegando a gente en sus casas
Y quiere debatir al respecto de qué está pasando
en el plano nacional
Arlequín me dice, che, de geopolítica nada
No pienso llamar, ya lo hice hace años y usaban mi
voz para la cortina
Además, ¿qué es esto? ¿Qué es esta historia de
Arlequín?
Hay una denuncia a la emisora, ¿viste?
Además de que identifican el número, el gobierno
nacional
Claro, Arlequín no quiere hablar con nosotros
porque somos el gobierno
Arlequín, quédate tranquilo
Esta, durante esta hora, no gobierna nadie más que
Maga
Más que nuestra comunidad
Yo, Arlequín, te aseguro que si ahora te
identificás al WhatsApp
Y decís, soy Arlequín y quiero hablar con vos,
Rebord, hablamos, Arlequín
Y aprovechando tu pie, por supuesto que podemos
hablar de geopolítica
Venía hablando antes que el mundo está loco
El mundo está loco y encima ahora regionalmente yo
creo que tenemos algo que es complejo
Que es que en Estados Unidos hay demócratas
Y como bien saben, los demócratas son gorilas
Yo sé que esto a algunas personas les molesta o
capaz...
No, qué se yo, difieren, están en su derecho
Pero siempre, o a mi forma de verlo al menos, el
republicano
Que hasta capaz, o sea, es discriminador, es
xenófobo, es violento
Qué se yo, qué carajo puede ser, es de todo, es de
todo
Imperialistas son los dos, pero el republicano
generalmente está asociado más a esa idea
Teddy Rooseveltiana, digamos, del garrote
Y usar el resto del mundo como su patio trasero
Pero ¿sabes qué tiene el republicano?
Es menos hipócrita
El republicano sabe lo que es esa imagen y
semejanza de los Estados Unidos
Es su interior profundo, es ese redneck horrible
Que te odia y no le importa odiarte
Pero con el que muchas veces se puede negociar
Fíjate, parte de la administración de Trump
No solo en Medio Oriente, sino en el resto de
conflictos abiertos que tenía el mundo demócrata
Mucho más, mucho más de impregnación del destino
manifiesto
Y de esta cosa de soft power y a veces no tan soft
que se quiere meter en todas partes, viste,
básicamente
Entonces, es un tema ese, viste, es un tema
Nosotros ahora tenemos dos demócratas que saben
que a nuestro establishment liberal piola le gusta
mucho más
Pero el demócrata se te mete más en tu sistema de
valores
El demócrata te quiere condicionar mucho más
Te quiere meter 17 ONGs
Que vivas a lo American Way
Que pienses como ellos, que duermas como ellos
El republicano, obvio, quiere que Estados Unidos
sea el imperio más grande del mundo
¿Quién no quiere que su patria sea el imperio más
grande del mundo?
Bueno, quizás no, pero puede pasar
Puede pasar
El problema es que el demócrata te corre,
¿entendés?
Te corre con su imperativo moral categórico
norteamericano
La American Way of Life
A mí la verdad me parece en Gorilla, eso es lo que
me pasa
Se creen aparte los mejores del mundo
Y te hacen esto
Te ravían conflictos bélicos, tenés problemas
Invaden más países que cualquier otro
Así que vamos a ver cómo se alinea la cuestión de
intereses yanquis al respecto de esto
Aparte, mientras tanto están distraídos en su
nueva guerra fría
Que no sé si lo notaron, pero es medio de una
guerra de jardín de infantes entre Biden y Putin
Que le dijo el otro día, sos un asesino
Y Putin le contestó, el que lo dice lo es
Es el espejito rebotín de la más alta política
internacional
Nosotros acá, en nuestra región
A ver, voy a decirlo en estos términos
Convive en mí una dualidad
Esto es lo que me pasa con nuestro gobierno
Nuestro gobierno, porque acá lo decía también otro
contribuyente que estaba leyendo su mensaje
Agarraba y decía
Che, a mí me pasa que cuando bardean a Alberto me
hagan tatuarme la cara de Alberto en la frente
O sea, cuando nos bardean, cuando vienen por todos
lados, por qué sé yo
Jorge dice que no con la cabeza, capaz no llega a
tatuarse la cara de Alberto en la frente
Pero, claro, tanto no, pero entiendo a qué vas
Que es, lógicamente, cuando vos estás desalineado
te comen los de afuera, ¿viste?
Acá me contestó Arlequin, es un capo
Bueno, ¿qué es lo que trato de decir?
Que convive en mí en una dualidad
Una porción de mi espíritu y de mi psiquis dice
Estamos en el peor contexto posible
Porque uno siempre quiere querer el peor contexto
posible
Pero hay fuertes condiciones para decir que este
es el peor
O sea, que peor que una pandemia global mundial y
aparte endeudados hasta el carajo no hubo
Sí, o sea, hay elemento para decir que de verdad
está todo muy mal
En ese marco, cuando yo me aíslo de la
cotidianeidad del día a día
Digo, che, está bien este gobierno
Está renegociando la deuda, que es el frente más
urgente que tiene
Con una buena gestión hasta ahora, el ministro
Martín Guzmán
Legalizó el aborto, se ha metido reivindicaciones
sociales
Por lo menos metió derechos civiles en un contexto
pésimo, pésimo económico
En el marco de una pandemia, priorizó la salud con
aciertos errores
Pero digo, la pandemia en ningún lugar del mundo
se encaró 10 points
O sea, a todos más o menos lo llevo puestos
Esto también, acá tengo una mala noticia
No hay mandatario en el mundo que no haya tenido
un costo electoral por la pandemia
Entonces, iría pensando que no sé por qué nosotros
seríamos la excepción
Digo, esto es como para nota al pie, digamos
A ver, cómo medís la buena administración en una
catástrofe
Y que más o menos parece haber tenido, incluso
narrativamente
Pero en los hechos también una prioridad en la
gente, viste
Con los paquetes de estímulo, con inversión
Ahora está haciendo esta ley para elevar el piso
de ganancias
Y por ende te pone más plata en el bolsillo
O sea, hay exenciones fiscales en un momento de
crisis total y absoluta
O sea, si a mí me lo...
Se entiende esto
Quiero graficar este fenómeno lo más claro posible
Y saber que yo estoy en contradicción con esto
Desde ahí les quiero hablar
Si a mí esto me lo describen
Y yo no vivo acá en el día a día
Digo, che, qué bien
O sea, con este contexto, está así parado
No hubo ningún estallido social en ningún lado
No se le pudrió el rancho más allá de uno u otro
lugar
Pero, o sea, se entiende, ¿no?
A nivel macro no está todo en llamas
Que es lo que dan nuestras cuentas, nuestras
cuentas fiscales
Bueno, al mismo tiempo que está en mí esa
sensación
Hay una en el día a día
Que me interesaría pensar producto de qué carajo
es
Pero se siente un desgaste
Se siente un malestar
Y hay muchas veces encarnada en la figura de
Alberto
Que la realidad es que, a ver
Si es estético el problema
Me quedo más tranquilo
Porque a los humos es una molestia
Además, será una ansiedad de los propios
Sobrepolitizados
Nosotros, los que estamos todo el día
Enchufados a la realidad política
Y quiere ver qué pasa
Seremos nosotros que le exigen una cuestión hasta
cosmética
Y es menos importante
O es algo, es un hastío generalizado
Que siente todo el mundo
Y ahí estás quizás fallando en algún tipo de
eslabón de representatividad
Porque hay que ver quién encarna ese hastío
Muchas veces, de hecho, lo encarna Cristina
Puteando un poco más
Que se entienda esto
No es un elogio desmedido
Estoy diciendo que muchas veces
Cristina, porque está en una posición
Aparte más simbólicamente
En las piñas de frente
Tiene la capacidad de putear un poco desmarcada
Y en esa puteada a veces oxigena
No les pasa que a veces escuchan a Cristina putear
Y hasta por empatía con la bronca
Decís, al fin, alguien que canta la justa
Que dice lo mal que está todo
Entonces, hay un par de fenómenos locos
Pero, y ahora sí
Si quieren, pasemos más a la figura de Alberto
Y esta sería mi duda
Si es algo sistémico
Que nos está trayendo problemas políticos macro
Y está todo de verdad muy mal
O si la cosa no está tan mal
Y uno tiene una ansiedad desmedida
Para con la figura del presidente
Un tipo al que le tocó esto
Que por momento parece que ni siquiera lo eligió
Y electoralmente no está en un problema
La gente va a valorar más la tangibilidad real
Que una cuestión más estética, más cosmética
Igual, perdón, eh
Pareciera que fuesen sólo problemas de forma
Los que tenemos
Cuando tenemos un problema garrafal
En los aumentos de precios
Y eso, muchas veces
Ya está, vete
Me contradije 42 veces
A ver, escuchemos que dice la gente
Un contribuyente, por favor
Qué haces, Rebord
Federico, de 3 de febrero
El gobierno tiene 1500 problemas
4000 errores
Pero hay que dejarse de hinchar las pelotas
Y bancarlo un poquito más públicamente
Si no, nos estamos contando las costillas
Entre nosotros todo el tiempo
Y no es que si a Alberto le va mal
Va a volver una versión mejorada de Cristina
Si no que puede volver constantemente
Los hijos de puta
Que nos cagaron la vida 4 años
Así que, muchachos, este año hay elecciones
Hay que marcar los errores
Pero ponerse a mi guitarra y hacer algo
Para que podamos ganar las elecciones
Bueno, acá el contribuyente Fede
Aporta un poco esta dualidad
De esto mismo que yo les venía diciendo
Y acá, permítanme
Pero hay que hacer algunas estratificaciones
Porque está el tipo humano
Cívico, normal
Que no milita ni le interesa la política
Más allá de lo opinable y circunstancial
Está el humano militante
Que somos varios
Y muchas veces, a veces entre cruce
Esto pasa mucho en Twitter
Uno agarra y pone una crítica al gobierno
O algo y de repente viene
Lo no, compañero, hay que bancar
Como si uno con su tweet fuese
Esmerilando el poder político de este gobierno
Cuando en realidad
Lo que te esmerila el poder político
Eso es una serie de cosas
Bueno, hablemos de eso
Hablemos un poco también de este desencanto
De este desgano
Yo creo
Y con el respeto a la investidura que mereces
Ser presidente de este país
También viene con comarse los cascotazos
Y creo que Alberto Fernández tenía bien claro
Que implicaba ser presidente antes de aceptarlo
Hay algunas cosas
Que yo no sé a qué atribuirlas
Pero no me las explico
Hay ciertos lugares comunes, igual
Hay un lugar común
Que es un análisis que tiene que ver con
El famoso loteo horizontal de los ministerios
Una idea de que forma un gobierno
Pensado en términos de coalición
Que es obviamente lo que nos permitió ganar
Pero no necesariamente aquello
Que te permite acceder al poder
Te permite después gobernar
Gobernar es bastante más difícil
Que una fórmula electoral
Entonces, acá hubo algo raro
Que es que al menos en mi memoria
Es la primera vez que veo
Que la dimensión coalicional
Como si fuese el armado de listas
Que uno acola el primero, vos el segundo, el
tercero
Se traslada a los ministerios
¿Qué significa?
Uno dice loteo horizontal
Uy, sabe de política
Vamos a traducirlo
Loteo ministerial es que para mover un alfiler
En cada uno de los ministerios
Tenés que hablarle a cuatro kioscos diferentes
¿Entendés?
A vos, oyente acá de maga
Te damos desarrollo social
Entonces vos agarrás y decís
No, loco, bueno, pero quiero sacar un paquete de
estímulo
Acá para que quiero repartir esto
Ah, no, pero para hacer eso tenés que hablarlo con
Pérsico
¿Cómo?
¿Pero yo no soy el ministro?
No, sí, bueno, pero él maneja esa área
Bueno, entonces vas a hablar con Pérsico
Y te dice sí, bueno, perfecto
Dale, yo la veo
Pero, mira que, no sé
Esto lo autoriza, no sé de quién poronga lo
autoriza
Otro, ¿sí?
La cámpora, el que sea, no importa
Eso es lo que es muy difícil
Es muy difícil gobernar coalicionalmente
Entonces esto fue acumulando una serie de ruidos,
desgastes
Que es lo que explica cierta friccionalidad
La segunda, y yo creo que ahora empezamos con las
personas
Todas en realidad son personalmente atribuibles a
Alberto
Porque en cabeza la máxima responsabilidad
La segunda que yo veo tiene ya más que ver con su
figura
Hay una aparente vocación de no delegar, ¿no?
Hay algo al respecto de él también
Lugar común, dicho cien veces
De ser su propio asesor
De ser su propio jefe de gabinete
Yo recuerdo entrevistas de él muy al principio
Cuando le preguntaban por Cafiero, qué sé yo
Y él decía que él prefería un pibe joven
Porque para experiencia, humildad, aparte, ya
estaba él
Entonces hay una combinación rara entre por fiadía
y dubitación, ¿sí?
¿Me siguen en esto?
Porque en general, la gente muy por fiada
Como puede ser Alberto, y ni siquiera lo digo con
carga peyorativa
O sea, de los mejores dirigentes del mundo son por
fiados
Me parece que tienen que creer excesivamente en sí
mismos
Para llegar a ese elevar de política
Si no estás medio loco, no llegas
Pero, ¿cómo convive esa por fiadía
Con esta lógica medio marcha atrás
El famoso Albertivio, las albertencias, ¿viste?
Haces una cadena nacional y no anuncias nada
Entonces, ¿hay algo ahí en la ejecución de la no
delegación
De encararlo todo, pero al mismo tiempo no
encararlo todo
Y llevarte puesto alguna que otra cosa
Lo cual nos lleva a mi último punto
Que yo lo concentro en
Para mí pasa algo que es
A mí me da la sensación de que Alberto Fernández
Se quiere ir del gobierno
No habiendo perdido ni un solo amigo
De los que tenía antes en el proceso
¿Me siguen?
Como que está decidido a no pelearse con nadie
Y es imposible
No puede gobernar conservando todos tus amigos
Algunos lo tienen que cagar
Otros lo tienen que decir
No, mira voy por otro lado
Otros lo tienen que defraudar
Y hay un no lugar ahí
De una no ejecución que es peligrosísima
En Twitter el otro día me decía a uno
Que le estoy robando la frase a Roberto Navarro
No, permítame contarle algo
Me la robó a mí, Roberto Navarro
Roberto Navarro, un día hablé con él por celular
Muy agradablemente, charlamos, reímos
Hablamos al respecto de ciertas cuestiones
De la política nacional, de las columnas que
hacemos
Que hago ahí los martes
Y en un momento yo hablando
Cuando a Roberto le digo esta frase
Le digo, ¿sabes qué? A mí me da esta sensación
De que él no quiere perder ningún amigo
Y Roberto me dice
Me dice, qué buena esta frase
Digo, no, sí, sí, sí, sí
Es eso, es eso, es eso, es eso
Y yo dije, qué agradable, Roberto
Es un capo, la verdad que es que me llama,
hablamos
Al otro día lo escucho en su editorial
Tipo, parece ser
Que Alberto
No quiere perder
Y yo digo, joder, no puede ser
Ahora es su frase, ¿viste? Me cagó
Me cagó Roberto Navarro
Pero no es un concepto que venía masticando
Porque me da esa sensación, ¿no?
A ver, tenemos un audio más, a ver, pásame
Me echemos
¿Qué haces, Reborn? ¿Cómo estás?
¿Cómo estás, vos?
Escúchame
Sí
Alberto tiene que dejar esa actitud tóxica
Tóxica
Del que nadie se enoje
Porque total se van a enojar igual
Ahí está, mira
Entonces, haga lo que tenga ganas de hacer
Y que deje de fijarse
¿Qué carajo puede hacer para que nadie se enoje
total?
Los que se enojan, se enojan siempre
Entonces, que haga lo que tenga que hacer
Y listo, y se terminó
¿Qué haces, loco?
No sé si hablé con alguien refriado
O con un hijo del turco asís
Pero estoy completamente de acuerdo
Fíjate que estaba hablando exactamente de eso
Fíjate la maga synchronization que existe acá en
este mundo
A ver, esta cosa de no enojar a nadie sale mal
Porque terminás enojando a todos
¿Se entiende?
A ver, es esta la fórmula
Esto es una ley en la política
Si vos no elegís...
Me mató, pero es buenísima
Sigamos con esto
Se puso sexy, maga
En la política
Es otro tono ahora, maga
Es un maga night
Hablando de política nacional junto a Tomás Rebord
Opiniiones sobre Alberto Fernández
Sexo, poder, política
Bueno, lo que quería decir...
¿Qué hago en ese tono?
¡Sí!
Lo que quería decir es que en política
Si vos no elegís a tus enemigos
Tus enemigos te eligen a vos
¿Se entiende?
O sea, y esto lo digo sabiendo los costos
Porque también hay que decirlo
Después a nosotros no hay una que nos venga bien
Cristina era porque se peleaba mucho
Alberto se peleaba muy poco
Esto es cierto también
Pero convengamos que si algo tenía el gobierno
kirchnerista
Tenía narrativa
Es esta cosa de hoy es contra este, mañana es
contra este otro
Alberto no elige a nadie
Pero no solo no elige a nadie
A mí hay algo que me vuelve completamente loco
¿Qué es esto de...?
Hermano, yo lo vi el otro día, puse ahí en
Sobredosi de TV
Que fue de vuelta, ¿viste?
Que aparte es eso
O sea, el chabón es cholulo
O sea, quiere...
Está en todo...
Podría venir a Maga
¿Por qué no viene a Maga?
¿Por qué no viene a Maga a hablar?
Debe ser...
Tan difícil no debe ser conseguirlo
Que venga un rato a hablar
Estadísticamente hablando, digamos
El otro día en Sobredosi de TV
Que aparte es un formato que para mí en términos
presenciables es medio...
Es raro, ¿viste?
Tenerlo al presidente ahí en un silloncito
Hablando cuatro horas
Reaccionando a informes
Con música de Los Redondos
Y frases de Macri
Y riéndose, ¿viste?
Porque aparte te lo ponchan como para ver qué cara
pone
Y tenés que poner el cara de
Macri es un boludo
No sé a quién poronga le suma eso
Pero si alguien...
Por favor, si algún contribuyente o alguien en
Twitter
Me quiere decir
Yo lo vi, a mí me encanta, ¿viste?
Acá me escribe el querido Kouri
Un abrazo grande
Le está escuchando acá a Maga
Alberto sufre el poder
No lo disfruta
No juega
No se pelea
Lo padece
Hay algo acá tal cual
El padecimiento del poder
Les estaba diciendo que lo veía ahí en Sobredos
Y viste riéndose
Te pasan encima de esto
Es como un teatro medio...
Es grotesco
Porque te pasan referente a la oposición
Que capaz no tenés que tomar tan en joda
Y vos te tenés que reír
Y tipo...
Es un boludo, Macri
¿Pero qué pasa?
No es eso lo que me saca
Lo que me saca es que
En el medio del reportaje
Hablan de la cuestión esta del vacunatorio VIP
Y él dice
No, bueno, no fue eso
No hubo un vacunatorio VIP
No pasó
Lo expliqué cien veces
Es buenísimo
Y de repente agarra y dice
Piensen que a mí me costó un ministro de la talla
de Ginés
El mejor sanitarista de la Argentina
Y se pone a elogiarlo a Ginés, viste
Y a mí me pasa algo
Que es que
Si es el mejor sanitarista de la Argentina
¿Por qué no es el ministro de salud?
¿Entendés?
O sea, no puede ser todas las cosas a la vez
No lo puedes haber rajado
Y no sirve más para el cargo
Y está siendo cualquiera
Y es al mismo tiempo
El tipo más capacitado
¿Entendés?
Para el cargo que tiene
O sea, se entiende esta cosa
Como de quedar bien con todo
Yo soy Ginés
Lo estoy viendo en la casa
Y quiero cagar a piñas
O sea, me acaban de rajar
Y ahora tengo que fumármelo
Diciendo que soy el mejor
El mejor sanitarista de la Argentina
Y como si eso fuese poco
Perdón, ya termino
Como si eso fuese poco
Al otro día le da una entrevista al perro Berbisky
¿Para qué carajo le das una entrevista al perro
Berbisky?
¿A quién?
¿A quién es eso?
Ah, pasó un mes
De que el tipo te hundió al ministro
Te lo hundió él, boludo
Y termina con
Por favor
Esto, me están mirando raro de cabina
Se convirtió tan gradualmente
En el programa de CUNIO
Que no se lo vieron venir, ¿no?
No se lo esperaban
Vamos una tanda
¿Sí?
Y vamos a escuchar un temita
De divididos
Qué bien ahí la selection
Un temita de divididos
Y después
Y seguimos
Y paso más sus audios
Más audios quiero
Va la cadillana
Callando cantos al pasar
Tomando mate en la voz
Poncho de goma en mi sal
Va la cadillana
Callando cantos al pasar
Bailando en este carnaval
Papel rapeado y soledad
Tomando mate en la voz
Poncho de goma en mi sal
Va la cadillana
Callando cantos al pasar
Tomando mate en la voz
Poncho de goma en mi sal
Va la cadillana
Callando cantos al pasar
Bailando en este carnaval
Papel rapeado y soledad
Dicen que en este valle
Los duras no son de los duendes
Y el duras no ha partido
Ya sangrando está bajo el mar
Terminal día lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música y la imaginación
De lunes a jueves de 21 a 0
Con Tranquilando, Griselda Angelo y Agustín Camisa
Estamos en la luna por 93.7
Nacional Rock
Así la tuya
93.7
Estás escuchando Maga por Nacional Rock
A mi lo que me pasó con el gobierno fue que cuando
arrancó
Te estaba enamoradísimo, mal, mal, mal
Del profe Alberto, viste
De la jugada maestra de Cristina
Después entró la cotidianidad
La rutina
Te entra el desgaste
Y llegaron los momentos de puteada de todos los
días
Cuando ya no te bancás más
Pero a mi me volvió a enamorar
Desde el Vacuna Gate estoy de nuevo
Enamorado de este gobierno
Cuando logra esa instancia en el cual te putean
todos
Me parece mágico
Como cuando ahora se juntó con el perro Alberto
Que salís ahí
Te putean todos
Me parece que eso genera un equilibrio que le da
una gobernabilidad
Muy, muy, muy zarpada
Y ahí me volvió a enamorar
No sé si estoy de acuerdo, pero me parece
espectacular
Ustedes saben que yo soy como Molder en los
expedientes C
Que yo quiero creer, a mí me pasa eso
Tengo que interrumpir con dos parroquiales
El primero es que Fantino
Alejandro Fantino acaba de sacar un posteazo
Que se llama Riquelme trascendental
Es un análisis filosófico, metafísico
Sobre la figura de Riquelme y comparándola con una
deidad medieval
Fantino acaba de hacer eso ahora
Al aire de Maga
Me está volviendo loco, me saltó al tobillo
Pero bueno, yo voy a leer esto como corresponde
Voy a analizarlo y le voy a dedicar un análisis
Probablemente en el próximo Maga, el próximo lunes
Porque la verdad que no puedo pasarlo por alto
Y después otro gran mensaje que me manda Renzo
López
Intenté escuchar Maga hoy, duré 15 minutos
Tomás Reborde en modo Guasora, laburó y laburó
para volver al poder
Hizo su juego, construyó un imperio
Y ahora no solo suelta la mano, sino que golpea y
escupe en el piso
Te sigo desde que tenías 5K de seguidores en
Instagram
Pero así no. Está muy bien lo que dice Renzo
Porque esa es la dualidad que nos habita
Una gran puteada tremenda porque no entendemos qué
poronga pasa
Y por qué hace estas pelotudeces
Y otra que obviamente es nuestra porción militar y
hay que bancar
Y queremos aguantar los trapos
Y yo lo repito, quiero que este gobierno de mierda
le vaya bien
Entonces quiero explicarle a Renzo
Que eso no es soltar la mano
Yo quiero lanzar una campaña
Y la quiero ejercer en primera persona
Quiero enojar a Alberto
Esto es como en Fight Club, esa incluye la pelea
cuando la consignan a salir a buscar una pelea por
primera vez
En la vida real
O como Adam Sandler en Locos de Ira
Yo digo, Alberto es un puteador
Tiene una genesis de puteada
¿A dónde se fue el tipo que mandaba a tomar sopa
de boludo?
¿A dónde se fue el tipo que atendía a boludos de
tal hora?
¿Qué pasa? ¿Qué está mordazado?
¿Qué lo tiene en un sótano? ¿Maniatado?
Yo siento que, insisto, es como en Locos de Ira
Si el chabón no explota en algún momento, si no se
le agarra con alguien
Va a ser como Flanders cuando lo rompe en la casa
Entonces que se le agarre con alguien
A mí me glorifica, imagínate un tweet
Un tweet de Alberto diciendo, el boludo ese que
está hablando en Radio Nacional
Despídanlo, rájenlo
Si tenés objetivamente la posibilidad de hacerlo
Yo siento que eso es lo que necesita el país
Así que si tengo que ser el chivo expiatorio, el
chivo sacrificial
Lo haré, lo haré, acá en mi Magione aporta ese
comentario anterior
Está en su fase terminal, o sea en su mejor fase
Yo voy a arder, arder en llamas
Si así, lo necesita mi país
Rebord, mi teoría es que
Si alguien iba hace muchos años al oráculo de
Delfos
Decía que toda Sudamérica iba a ser gobernada por
la derecha
Durante el período
Entre 2015 y 2023
Y Cristina y Masa hicieron un agujero en la Matrix
Lo mismo pasó en Boca
Por eso es que a partir de ahora
La venganza de los dioses es que pase lo que pase
Alberto siempre va a tener una complicación
También le va a pasar lo mismo a Roman
No tiene solución esto
Cuando llegan las vacunas viene una nueva cepa de
Manaos
Que no le esperaba a nadie
Y empieza de nuevo la pandemia
Y lo mismo va a pasar con Boquita lamentablemente
Bueno, sabes que acá lo que me dice este
contribuyente
Me sirve mucho, porque yo tengo una tesis
No está del todo acabada, pero me gustaría que me
ayuden a desarrollarla
Ustedes saben que el espíritu de la Argentina es
peronista y bostero
Es así, o sea el espíritu animal
El espíritu de la tierra de Escalabrini y Ortiz
Tiene un piluso de Boca
Y una remera de la JP, digamos
O no, no sé si de la JP, una remera con la cara de
Perón
¿Y por qué digo esto? Porque se acompañan en sus
ciclos
Insisto, no está del todo desarrollada, pero capaz
me pueden ayudar
Y Boca, las crisis nacionales
Repercuten en cierta forma
Hacen metástasis a veces en los distintos
planteles bosteros
Y en sus dirigencias
Es algo que hemos visto mucho
Se las dejo así porque rápidamente quiero esbozar
algo
Unas líneas finales
Ya no puedo creer, no puedes durar menos este
programa
Quiero esbozar una línea final, hermosa
participación
Se las quiero agradecer, ahí seguramente nos
quedaron más sabios afuera
Ahora voy a pasar un par más antes de irnos
Pero el otro día me dijeron algo que me tiene
obsesionado de que me lo dijeron
Vieron esas conversaciones donde
Alguien te dice algo, pero como una verdad sabida
Y no te da como pareciera
Nunca había escuchado eso en mi vida
Bueno, otro día una persona, una alta figura
gubernamental
Me dijo algo que no puedo corroborar bajo ningún
punto de vista
Pero que me encantaría como creer, me gustó la
idea
Que es, me dijo lo siguiente, lo formuló así
Me dijo, bueno, viste que
Viste que Cristina, en realidad lo quería de la
Sota
No Alberto
Y yo fingí, yo dije
Pero fíjate, obviamente
El querido de la Sota falleció, no tuvo la
oportunidad
Pero él venía desarrollando esta serie de
acercamientos para un frente peronista unido
Ahora que loco, ¿no?
Esto lo digo sobre todo para la base
La célula cordobesa, que por algún motivo me sigue
a todas partes
Si hay uno por ahí, por favor escribamos
Pero imaginate lo que habría sido, ahí sí no
tendrías una
Una anemia de poder, porque si alguien tenía una
base propia
Era de la Sota, quizás ahí los cordobeses me
puedan actualizar
La cosa no estaba así, el tipo estaba más flotante
O ya lo había cagado el gringo, no sé, no sé tanto
No estoy tan metido, pero me parece que un tipo
como de la Sota
Que siempre armó base propia, poder propio
Y habría sido, que universo, ¿no?
Que ucronía, que universo fascinante
Si alguien reescribiera estos últimos años
Con de la Sota presidente Cristina Avise
Yo creo que internas tendrías, capaz 100 más
O menos internas, pero más poderosas
Y probablemente hubieras tenido ejercicio de poder
Un poder mágico y cordobés, ¿no?
Que realidad alternativa, no sé, siento que es
todo un género en sí mismo
Si nos ponemos a flashear, ¿en qué pasaría en la
República Argentina de la Sota?
También, lo guardo con el de Fantino
Para la próxima, recién me estaba chusmeando el
posteo Fantino
No se puede creer, boludo, no se puede creer
Mándame algún, a ver un contribuyente más, ¿qué
dice?
Es medio polémico esto, ¿no? Pero este gobierno no
es ni malo
Cordobés, cordobés, fíjate
Es el gobierno posible
Lo que daba en este tiempo y lugar es lo que hay
O sea, que no se me malinterprete, ¿no?
Yo cago odiando los anuncios a los anuncios
Me parece una cagada las citas al Fontín
Sin embargo, no veo otra cosa
Yo veo, o sea, el arco narrativo, digamos
La oposición del gobierno, me parece que es su
punto más flaco
Pero al mismo tiempo, veo que la oposición no
logra construir uno real
Uno postal, o sea, no es la oposición, no es el
macrismo 2015
Que tenía todos consignas vacías y que eso todo,
pero iba a ser un lugar
Ahora no, y después, creo que hay algunos éxitos
Ni el tema de las vacunas, son muy pocos los
países en el mundo
Que están logrando lo que logró Argentina con el
tema de la vacuna
Que lo logró encima, así como hay países que se
están peleando
Cuando Estados Unidos sigue, con Rusia no
Nosotros tenemos Rusia, China, Yankee
No sé, a mí, honestamente, no me parece un
gobierno mierda
Tampoco me parece un gobierno bueno, me parece el
posible
Y con eso, me alcanza
Bueno, es que ahí hay algo, boludo, porque es lo
que decía antes
O sea, si el gobierno tiene goles, tiene goles
este gobierno
En el peor contexto posible, ¿por qué no se
gritan?
¿Por qué no se sienten? ¿Qué es lo que pasa?
¿Qué es lo que pasa? ¿Es por programas como este
que lo tiran abajo?
¿Yo tengo la culpa?
¿Qué mierda es? ¿Qué mierda es?
¿Qué sé yo? A ver, mandame otro audio, a ver si
tenés algo a mano
Hola, acá Flex de Catamarca
¿Sabés dónde está ese vacío de representatividad
para mí?
Donde se nos cae nuestro relato
Y no podemos romper contra el efecto desgaste que
tiene
Todas las operaciones, Alberto, que ponen un
ministro de justicia
Le operan el ministro de justicia, negocia la
deuda
Le operan la negociación de la deuda
El tipo, ¿me entendés?
Todas las cosas que hace es él, le damos un cañón
encima
Tenemos, no sé quién, Pagliari, creo que es
nuestro jefe de prensa
No sé quién es, Aranda, ¿quién carajo es el jefe
de prensa?
Bueno, no me quiero meter ahí
Digo, nos falta básicamente la fiesta, amigo
Nos falta la calle, todas estas cosas que la
pandemia nos prohibió
Nos falta eso, boludo, a ver
Salir a la calle, tomarte un vino en cartón
Recontramamarte y festejar con las abuelas
O festejar, ganar el aborto
No, no, ¿me entendés?
Contra eso ellos no pueden, van, sacan la foto
Y somos millones de personas tomando vino y siendo
felices
Entonces no te pueden decir que es un país triste
Cuando vos ves que una vez por mes somos todos
felices
En cambio, bueno, nada, ahora como estamos ahora
Mientras cierro una canilla
Estamos hasta las manos, ¿me entenderás?
Ahí me parece que hay una gran clave
Para entender lo que nos está pasando como
argentinos
O como parte de esta Argentina
Abrazo, amigo, nos estamos escuchando otra vez
Abrazo, loco, me encantó, me encantó este audio
Pero eso es un debate, no lo tengo claro
Tengo tiempo para un audio más, díganme
Si no, vamos, vamos, a ver, entró uno, entró uno
Vamos a escucharlo
¿Qué haces Rebord?
¿Cómo estás?
Me parece que a muchos lo que nos sorprende es
La falta de interpretación del ecosistema
polytiene
Esa sorpresa que nos estamos llevando de llegar
siempre a destiempo
De no saber capitalizar, de no poder gritar ningún
gol
Que ya está explotando un tema que parecía
sepultado
Es raro venir de alguien que conoce tanto la
política
Creo que eso también nos sorprende un poco y nos
desconcierta
Vos acá dijiste algo clave
No solo, ¿qué sintonía con los oyentes?
Porque los audios los mandaron antes que yo dijera
esto
Lo de gritar los goles, lo que yo ya estaban antes
Impresionante, impresionante
Pero vos dijiste algo clave
La cuestión de las expectativas, yo creo que es
verdad
Se esperaba mucho de alguien que supiera mucho de
la política, muy metido
Pero por otro lado esto que surgió es la
preocupación del relato
Es un año electoral, me parece importante que en
un espacio como este
Donde queremos hacer Argentina grande
Podemos hablar con franqueza esta cosa
Como si estuviéramos saliendo por un medio público
O nos escuchara alguien
Entonces queda entre nosotros, no pasa nada
Lo que hay allá no se va a enterar nadie
Entonces desde ese lugar me parece que...
A ver, lo voy a poner en otros términos
Tenemos una dualidad, tenemos goles y no pudimos
gritarlos
Tenemos cuánto, cuántos magas hay de acá hasta las
elecciones
No sé cuánto magas hay, la verdad, no sé sumar,
soy abogado
Pero sepamos que tenemos el espacio para construir
eso
Si no, logramos desbloquear la narrativa de a
estar complejo
Les propongo, durante los próximos programas
Y siempre una búsqueda abierta
Como todos estos, como todos estos encuentros
Sobre una búsqueda metafísica y filosófica
Hacia la reconstrucción de la gran Argentina
La Argentina grande con la que San Martín soñó
La Argentina grande que merecemos
Compatriotas, nos vemos el lunes que viene
Esto ha sido MAGA