La pelota lo... la pelota lo se marcha.
¡Carajo de mierda!
Se van a remontar a la distraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi! ¡Por
favor, no!
¡Ay, papi!
Sin disputar, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
Bienvenidos, bienvenidas a otra edición de MAGA.
El lugar donde hacemos, o al menos intentamos
hacer, a la Argentina Grande otra vez.
Tenemos hoy acompañándonos, por supuesto, a Flor
Trevino, nuestra productora.
A Jorge, Jorge en llamas en los teclados, como
siempre.
Y bueno, Maxi desde su casa, son cosas que pasan.
Y hoy el tema es tan trascendental, es tan
importante.
De hecho, perdón, ¿sabes qué, Jorge?
Te voy a pedir un...
En esta cortina no estoy sintiendo la tono con el
nivel de epicidad que necesito
para hablar del tema de hoy, de lo que nos
compete.
Quiero un cambio, quiero un cambio de cortina.
Dame algo a la altura de MAGA.
Dame...
Ahí está.
Sienten esto.
Sienten eso.
Este es el clima de hoy.
Esto es el clima de hoy.
También, también.
Este es el clima de lo que está pasando en la
República Argentina.
Lo que le está pasando a MAGA está en guerra.
¿Sí? Y voy a decir más.
MAGA está en una guerra multifrente.
Infieles de un lado, del otro, ataques, ataques
internos.
Nos quieren silenciar.
¿O acaso a nadie le extraña que MAGA no esté en
Spotify, por ejemplo?
¿A nadie le extraña?
O sea, ¿no ven ahí, no se ven los hilos del poder?
Yo hablo, por ejemplo, con la directora de este
medio nacional, Micaela Luzardi.
Pueden hablarlo ustedes también, arroba
miciluzardi, con KK, Mickey.
Y yo le digo, Mickey, escuchame.
Quizás la gente lo puede querer escuchar en
diferido.
Y Mickey me dice, ¿pero vos te parece?
Un programa de una hora, un tipo que habla solo.
Yo le digo, Mickey, believe in me, Mickey.
Tenemos algo.
Hay algo acá.
Hay algo ahí, como dice Ed.
Y no sale, no sale.
¿Saben qué tenemos que hacer?
Tenemos que hacer como la campaña de Zack Snyder
para el SnyderCat de Justice League,
que inundaron las redes con release de SnyderCat.
Hay que poner release de MAGA.
Release de Spotify MAGA.
A ustedes se les va a ocurrir.
Pero es una campaña, un hashtag que mueva algo lo
que está sucediendo.
Porque si no vistes inocultables, ¿cómo quieren
que compitamos en Spotify?
¿Cómo quieren que compitamos con el top 5 de
tendencias nacionales?
Y MAGA puede serlo.
Sobre todo porque hablamos de eso que el resto de
la gente no quiere hablar.
Y hoy el tema urgente que nos atañe es, ni
siquiera te voy a decir, la crisis en boca.
Esto que es este Gregorians, que es canto
Gregoriano.
Este programa es perfecto, de principio a fin.
¿Cómo es perfecta?
Ahora vienen, Jorge.
Porque esto es lo que estamos formando en este
lugar.
El primer cordón, el núcleo duro.
La guardia pretoriana de nuestra argentinidad.
Y uno de los temas que hay que abordar es, por
supuesto, se personifica.
En Juan Román Riquelme.
Pero es tanto más que eso.
Es tanto más grande.
También uno podría decir, no, los bardos caen
boca.
Pero no es eso.
Es más.
Es la crisis teológica que atraviesa boca a boca.
Boca está en una crisis teológica.
No es una interna.
No es el ya viejo y betusto término de problemas.
El cabaret.
Ya no se usa.
Ya está de modé.
Boca lo que tiene es una guerra santa.
Una crisis teológica.
Así como el maga pasado, que no pudieron escuchar
en diferido,
porque todavía no está subido,
hablé de Santo Tomás de Aquino.
Y hablé de la crisis de narrativa en el mundo
medieval antiguo.
Y como Tomás de Aquino le encuentra una narrativa
demostrando la existencia científica de Dios,
lo que nos está pasando ahora es una...
Nosotros estamos teniendo la crisis medieval del
siglo XXI.
Nos está pasando en todos los niveles.
Y, por supuesto, el club atlético Boca Juniors,
como caja de resonancia de la espiritualidad
nacional,
un tema también ya esbozado,
este tema no lo desarrollamos, fue coqueteado en
maga,
se hace eco de esa crisis epistemológica
y también tiene sus síntomas.
Y también tiene sus profetas.
Y también tiene sus mesías.
Vamos a hacer una disección del estado actual del
club.
Vamos a centrarnos en la figura de Juan Román
Riquelme
y lo que implica.
Y no lo quiero hacer solo, se los he dicho varias
veces,
pero este es un programa que, para mí,
el término ni siquiera le hace justicia.
Yo lo que quiero es un encuentro.
Yo quiero un encuentro metafísico,
quiero un encuentro de posiciones,
quiero un debate, quiero una charla,
quiero hablar con ustedes.
Yo hago este programa con el Twitter abierto, por
ejemplo,
pero también con mis oídos abiertos y con mi
corazón abierto.
Porque queremos sus audios, queremos debatir,
queremos charlar, queremos charlar sobre la
figura,
la efigie de Juan Román Riquelme
y lo que está pasando en el club atlético Boca
Juniors ahora.
O sea, bendiciendo este programa,
salió un video ahí del Negro Ibarra en la cuenta
Boca Espredio
diciendo que acá es donde se les enseña la mística
a los pibes de Boca, ¿sí?
A los enanos, como dijo Riquelme.
Los enanos, pequeños enanos bosteros
que aprenden de boquismo y argentinidad.
Esas son las cosas que tenemos que hablar.
El Negro Ibarra lo único que estaba haciendo
era inaugurar este espacio, este encuentro.
Y ustedes lo pueden hacer como siempre.
De vuelta, voy a decir el audio.
Recuerden, agéndenselo.
Le estoy dando este tiempo preparatorio
para que abran WhatsApp, añadir contacto, ¿sí?
Se lo agendan, Nacional Rock,
MAGA, Encuentro Epistemológico,
lo que les resulte más sencillo.
El WhatsApp es 11-39-39-88-88.
Los quiero escuchar.
Quiero escuchar su voz, compatriotas.
Háganse escuchar, ustedes pagan este espacio, ¿sí?
Vamos a hablar de esto.
Vamos a hablar de Román y su trascendencia, ¿sí?
Voy a dar lecturas, voy a dar bibliografía
para hablar de esto.
Vamos a hablar también de Román y Pergolini.
¿Por qué no? ¿Y los videos?
Vamos a contraponer ese evento
con las tesis de la política de Max Weber, ¿sí?
Vamos a hablar de la evidente, si no es que la
vieron ya,
pero la evidente relación entre romanismo y Weber
está ahí.
Vamos a hablar de Román y el Diego también, ¿eh?
Vamos a hablar de Cristina Fernández de Kirchner y
Román también.
Todo, todo, todo. Entra, entra todo, ¿sí?
Y vamos a hablar también de algo que me resulta
interesante,
que es la comparativa entre Román y los albores
del cristianismo primitivo,
que yo creo que es el proceso que más se ajusta
a los cánones estéticos que necesitamos
para analizar lo que nos está pasando,
porque uno siempre mira la historia para entender
ese presente,
para descifrarlo, para decodificarlo.
¿Tenemos ya audio de alguien para pasar?
Rebord, quiero usar este espacio para agradecerte
porque me quedó grabada tu frase.
¿Cuál?
Que elme no juega al fútbol, no jugaba al fútbol,
jugaba otra cosa,
o tal vez fue, tal vez, el único ser humano
que alguna vez lo haya jugado.
Así que gracias por esa transmisión de
conocimiento.
Qué lindo, contribuyente, qué lindo.
A mí me está pasando últimamente que me están,
en el buen sentido lo digo, pero entre las redes
sociales
y entre algunas personas que tienen la
irresponsabilidad
de darme un micrófono, se me multiplica tanto las
boludeces
que digo que ya no me acuerdo bien qué digo,
que tanto me pasa, me puté a alguien.
No, ¿cómo vas a decir? Yo no sé ni qué dije,
¿viste?
O sea, lo cual es extremadamente falible
porque es una herramienta multiplicadora para
comerte garrones,
o sea, es un mal método, eso es lo que trato de
decir.
Pero a veces sale bien.
Como por ejemplo este mensaje amoroso, es verdad,
esto que decía acá el compatriota es un tweet que
yo una vez redacté
porque es la primera cosa que se me viene a la
cabeza
cuando pienso en Román y si tenemos que empezar
por un ángulo,
arranquemos por el fútbol, yo creo que es más que
eso.
De hecho, yo soy de las personas que... yo no sé
de fútbol,
parafraseando Osvaldo Soriano yo no sé de fútbol,
yo siempre fui de boca.
No sé, para mí no...
Lo que menos me interesa del fútbol son la
multiplicidad de ángulos
en la que se le puede pegar una pelota.
Me gusta mucho más todo lo que está alrededor de
ese pateado de la pelota.
Y yo me considero un privilegiado porque yo pude
ver a Riquelme en cancha,
jugando con la camiseta de boca,
y recuerdo una sensación, recuerdo estar viéndolo
jugar
y desde donde yo estaba no entender la jugada que
él estaba haciendo.
¿Se entiende lo que digo?
Viste que uno siempre ve un partido y dice
¡Abrila!
¡No, para allá! ¡No, boludo!
Viste que siempre está... vos ves, vos tenés la
visión periférica, tenés el ojo de águila.
Y Riquelme te sorprendía hasta en la tribuna,
¿entendés?
Vos estabas mirándolo y el chabón tiró una pelota
que vos decías
¿Qué está haciendo?
Desde tu visión la tiraba a la garcha.
Y el tipo se la ponía en el pie de alguien que no
habías visto, ¿entendés?
Fabuloso.
De hecho, lo mismo que sigue haciendo ahora,
pero en un terreno de la política.
Por eso es que yo, en aquella oportunidad,
tuiteé esta frase que me recordaba acá el
compatriota.
Me encanta, por favor, me encanta que manden audio
porque es raro esta dinámica.
Viste, uno habla al vacío.
No hay como muchas diferencias entre este programa
y predicar en Plaza Miserere, ¿no?
Yo podría tener unas sandalias, un megáfono y
gritar cosas en once.
Es muy similar.
Es muy similar, pero la diferencia es que acá lo
pagan ustedes con sus impuestos, digamos.
Es el único detalle, la única diferencia.
Entonces, yo decía en ese tweet, y lo recuerdo muy
bien,
que o Riquelme nunca jugó al fútbol porque de
verdad era otra cosa,
o quizás fue el único tipo en la historia del
fútbol que jugó al fútbol.
O sea, esas ambas cosas pueden existir.
Me dicen que tenemos otro contribuyente que quiere
hablar.
A ver, pásenmelo.
Hola, Rebord, ¿cómo estás?
Casi loco.
Aquí desde el campo escuchando y haciendo el
aguante.
Perfecto.
Hay muy poca señal, pero bueno, mientras tanto se
puede escuchar un poco Maga
porque hay que hacer a la Argentina más grande
desde donde estés.
Y yo estoy en un lugar de 650 personas.
Aguante Maga y vamos por un mejor país, un país
más grande, Aguante Argentina.
Sí, loco, sí, sí.
¿Cómo me gustó este audio?
Sí.
¿Ven eso?
Eso significa escucharon lo que dijo al principio,
¿no?
Cuesta escuchar Maga.
¿Por qué?
Porque Maga está en guerra, recuerdo en el primer
concepto.
Estamos bajo ataque, compatriotas.
No quieren que estas palabras les lleguen a donde
sea que ustedes están escuchando.
No quieren que se diga la verdad.
Así que este es un poco el telón de fondo del Maga
de hoy.
Y ya introdujimos algunas variables para empezar a
hablar,
para empezar a pensar Juan Román Riquelme y toda
su enorme eminencia.
Yo ahora lo que voy a hacer, vamos a pasar una
tanda, ¿sí?
Vamos a pasar un temita, ¿les parece?
O tema tanda, lo que se les cante a ustedes, por
favor, en cabina definan.
Vamos a darnos un espacio de reflexión para
internalizar esta tanda y tema hermoso.
Vamos a internalizar estas reflexiones, vamos a
esperar sus audios y empezamos.
Vamos a empezar por partes.
Recuerden todo lo que enumereé.
Todo eso tiene que entrar en una hora.
Y sus palabras también.
Arranca Maga.
Gracias, como siempre, por estar del otro lado.
Gracias por estar haciendo la Argentina grande
otra vez.
Nacional Rock.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
A la hora en que nadie se quiere levantar.
Acá ya estamos con los ojos abiertos.
Un gran plan.
Lunes a viernes, de 6 a 9.
Con Tapa, Marianita y el Tukú.
Un gran plan.
Por 93.7.
Nacional Rock.
Así es la tuya.
93.7.
Mándanos tu WhatsApp.
11 39 39 88 88.
Maga.
Lunes hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Su nombre Juan.
Román.
Su apellido Riquelme.
Un crack de verdad.
Laca saca diez.
Magia en sus pies.
La doce lo aclama.
Riquelme vuelve.
Barcelos.
La trona se lo llevo.
En Villa Real jugó.
Delumbró a los gallegos.
El pibe la rompió.
Él sabe lo que se siente.
Sentirse campeón.
Con la azul y oro.
A la boca emoción.
Enfrentar a cada rival.
Las alturas jugar.
Y correr con devoción.
Y sudar por la magia.
La pasión.
Y cómo olvidar.
Aquellas jugadas.
Ese tremendo caño.
Que a Yepes lo pasabas.
Y gritar cada gol.
El tiro libre que haces vos.
Tu bollillo en las orejas.
Y los bosteros respondieran.
Riquelme.
Barcelos.
La trona se lo llevo.
En Villa Real jugó.
Delumbró a los gallegos.
El pibe la rompió.
Él sabe lo que se siente.
Sentirse campeón.
Con la azul y oro.
A la boca emoción.
Enfrentar a cada rival.
Las alturas jugar.
Y correr con devoción.
Y sudar por la pasión.
Y cómo olvidar.
Aquellas jugadas.
Ese tremendo caño.
Que a Yepes lo pasabas.
Y gritar cada gol.
El tiro libre que haces vos.
Tu bollillo en las orejas.
Y los bosteros respondieran.
Riquelme.
El tiro libre para boca.
Román acomoda el balón.
Toma distancia.
Mirada fija de tesor.
Estás escuchando
MAGA
por Nacional Rock
Pero no, no sé qué pasa ahí.
Así que lo escucharé por Radiocat después.
Bueno, eso.
Aguante MAGA
está buenísimo. Aguante San Lorenzo.
Aguante Riquelme.
Y te agrego corazón valiente
al cine con mística.
Sí, papá.
Gracias, gracias, compatriota.
Cómo me emocionan estos audios.
Cómo me emociona que MAGA esté en guerra.
Y estén todos
son cruzados.
Yo se los dije.
Si no fue el episodio 2, pegan el palo.
Pero se los dije.
Ustedes son de lo que está hecha
la reconquista de Jerusalén.
Nunca dejen que les digan
que son unos lúmpenes
que pierden el tiempo escuchando
un programa marginal de una hora.
Un tipo que habla solo. Nunca.
Que jamás los desmotiven.
Ustedes reconquistaron
Jerusalén.
Y vamos a volver.
Y aunque quieran bajar a MAGA
vamos a luchar.
Y acá MAGA se planta.
MAGA se planta.
Ustedes se piensan que con esto...
Ahora es la nueva, la pandemia.
Está todo muy complicado. ¿Qué hacemos con MAGA?
Y yo le digo...
Mickey, yo hablo así porque uno trata de negociar.
Mickey.
Yo estoy solo. ¿A quién carajo voy a contagiar?
Estoy solo en un estudio.
Y es jodido.
Es jodido.
Yo los insto, compatriotas,
a que no
depongan las armas.
Arroba miciluzardi.
Suban MAGA a Spotify.
MAGA quiere ser tendencia.
MAGA quiere ser tendencia
y puede serlo.
Me encanta. Me encanta escucharlos.
Igual de todas formas
no nos van a desviar de nuestro tema.
Nuestro tema hoy es la crisis
teológica en boca.
¿Y por qué digo crisis teológica?
Porque lo voy a plantear en estos términos.
Y acá voy a empezar a usar
algunos insumos.
Insumo uno,
la tesis filosófica de Alejandro Fantino.
La hablamos el MAGA pasado
porque justo irrumpió en vivo.
¿Vieron así como el video del negro Ibarra?
Así. Arranca y yo digo, no, no puede ser.
El Fanta.
Fanta sacó una tesis.
Y yo inmediatamente me puse a leerla.
En el horario incluso pago con sus impuestos
porque era lo que entendía que tenía que hacer
por ustedes, por la patria.
Fantino es algo muy interesante
por lo cual obviamente le saltaron al cuello
porque esto, como toda crisis
teológica
es a fondo.
Es una guerra santa.
No por casualidad lo planteo en esos términos.
Y es que Fantino plantea
que la quinta
esencia bostera
se hace corpórea
en Juan Román Riquelme.
Es muy interesante.
Y quiero aclarar que yo no lo estoy floreando.
Él lo dice
en esos términos. Él usa esos términos.
Incluso usa el concepto
de trascendencia medieval.
Entonces fíjate si no hay una búsqueda similar.
Fíjate si no estamos en sintonía.
¿Qué es lo que pasa?
Él lo que dice es
Román está a la altura del club.
No se atreve obviamente a ponerlo
por encima del club porque ahí te apedrean.
Son los profetas del
nuevo Mesías siempre se comen las primeras
crucifixiones.
Siempre.
Pero está pasando eso.
Es real.
Es real que Riquelme
por su historia particular, por su calidad de
juego
inigualable, por sus logros,
por sus copas y luego por sus triunfos
sanguinarios políticos
que eso es lo que a todo el mundo lo es.
Por lo menos a mí me explotó la cabeza.
Riquelme para mí ya era ídolo pero cuando
raja el macrismo del club
con una gambeta
chido, ¿qué le pasa? Este tipo está loco.
Está completamente loco.
Y ahora estamos viviendo en tiempos romanos.
Estamos viviendo en tiempos
riquelmistas.
Y lo que sucede es eso. Esa es la tesi
infantil, la quinta esencia. O sea, aquello
de lo que está hecho boca se hace carne.
Como Cristo que se hace carne,
el verbo que se hace carne y cuelga en la cruz,
Román se hace carne de boca
y se corporiza. Por eso
es que la cosa está tan
jodida, tan jodida
en términos de discutir.
¿No? Porque no hay discusión.
Por eso está jodida el término de discusión.
Porque no hay discusión.
Cuando, a ver, esto es
y vamos a los albores del cristianismo primitivo.
Cuando aparece
Jesús y cuando lo hace embosta
inmediatamente después arrancan
las discusiones teológicas.
Estaban todos,
como saben, todos eran judíos, todos, incluyendo
a Jesús, Pablo de Tarso, todos.
Pero arrancan los más
ortodoxos, por ejemplo,
el hermano de Jesús, uno de los hermanos
de Jesús, que nada,
en términos de la tradición judía estricta, él
decía
mira, mi hermano fue un gran judío
en todo caso, ¿viste? Alguien a quien crucificaron
los romanos, pero un gran judío, en fin.
O sea, no es otra cosa, no está
quebrando el antiguo testamento
y trayendo una nueva palabra. Él es eso.
De hecho, es un símbolo del sacrificio del pueblo
judío.
Debo decir
que hasta su crucifixión, para la propia
familia de Jesús, era hasta medio
una infamia lo de Jesús. Recuerden que
fue crucificado, no era una cosa
es como ir en cana por corrupción
básicamente, o peor, era lo peor que te podía
pasar. Entonces era medio infamante
para la familia de Jesús. Después lo empiezan como
a
retomar, resignificar.
Después aparece este tipo, Pablo de
Tarso, a helenizar la
tradición y empieza a fundar
ese cristianismo primitivo. De a poquito
él y después Lucas, que lo
exejetiza, digamos.
Perfecto, este perfecto
soundtrack. ¿Qué es lo que sucede?
Arranca,
Pablo de Tarso toma esa tradición
y en algún punto lo masifica,
lo saca de las manos del judaísmo
exclusivo. Se agarra y dice, queridos
judíos, este ídolo de ustedes, este gran
mártir que ustedes pusieron, no les
pertenece. Es de toda la humanidad.
Básicamente, ojo,
no con otro libro, con el Antiguo
Testamento interpretando las escrituras
de la Torá, lo que el chabón
dice es, che, llegó el Mesías
que esperábamos. Ya está, esta es la
corporización de nuestra doctrina.
¿Qué más importa el libro viejo?
Ya está, ya caducó con la aparición
del Mesías todo lo otro, ¿viste?
Es prescindente, digamos.
Y a partir de ahí empieza
a pregonar el Evangelio de Jesús
hacia el mundo helenizado. Arrancan los
primeros cristianos.
El Club Atlético Boca Junior, está
pasando algo muy similar.
Está pasando algo muy similar, hay un profeta.
Román es
a Boca lo que
para algo que entré muy
embalado y la quiero procesar.
Román es a Boca
lo que Jesús es
a la tradición judía ortodoxa.
¿Sí? Y se abren
muchos caminos ahora. Se abren caminos.
Porque lo que está pasando,
por más que le dé miedo, esto asusta.
Esto asusta. Pero lo que está pasando
es lo que dice Fantino.
Riquelme está a la altura del club, porque
Riquelme
es el club. Es una falsa
discusión decir no, más, menos, no, no,
no. Es la quinta esencia.
Está hecho de Boca.
Riquelme es Boca.
Es Boca que repta del predio.
Creo que ahora está el predio donde
Boca comienza a ser Boca. Repta
cual subhumano exótico y se conforma
de bosterismo y sale un humano.
Y es Román.
Primer insumo. Entonces la
tesis filosófica del Fantinismo.
Otro que quiero traer
a colación para la mesa, por si no lo leyeron,
es una carta muy linda
que es carta de un hincha de River
a Román el día que se retira.
No sé si la conocen esa carta.
Es muy linda. Es un gallina
que le escribe a Román
desde que básicamente siempre
lo detestó. Siempre lo dio
a Riquelme. Pero dice algo muy
interesante, porque vieron que también los
profetas siempre están cargados de
contradicciones.
Siempre hay cosas, o sea, son tan grandes
porque logran cruzar mundos,
logran reeditar evangelios,
digamos, justamente. Y para muchos
siempre les parecen profanos.
De hecho, hasta hoy lo bardean muchísimo
Román. Bosteros.
Lo bardean muchísimo. Entonces
¿qué es lo que sucede? ¿Qué es lo que hace
este hincha de River? Agarra y dice
vos, Román, te maldigo.
O Román te maldigo, dice,
porque vos le diste a esos bosteros sucios,
esos bosteros con su
juego de mierda, vieron ellos, viste,
desde la liturgia del paladar negro,
les dicen, vos les enseñaste
a jugar al fútbol. Ellos no eran eso.
Ellos no sabían eso. Ellos no tenían
estas herramientas, ¿entendés?
El gallina les dice, nosotros, con nuestra
sofisticación, nos enfrentábamos a ellos
y ellos estaban, viste, con palos
y piedras.
Y llegó Román y es real.
Es real que Román
trajo otra cosa.
Román trajo una escuela estéticamente
superior
de una fineza descomunal
y al mismo tiempo sin un ápice de
yo no estoy haciendo una oda
que me notista acá,
porque Román es ganar,
Román es victoria. Entonces
redita la tradición y la
liturgia bostera, la resignifica
y como ídolo,
como ídolo,
insisto, corporiza
Loboca. Es la
manifestación carnal
de Loboca.
Este es el arranque.
Quiero escuchar a algún compatriota,
alguien a ver qué tenemos del otro lado.
Bueno, en mi condición de mujer
jamás en la puta vida supe
absolutamente nada de fútbol, así que
aprendí a consumir el fútbol desde
la mística y siempre me
cuestioné a mí misma que no podía empatizar
con Riquelme. Había algo que me sucedía
con Riquelme que no podía empatizar con él
hasta que un día un amigo me dijo
boluda, Riquelme es el indio
y a partir de ahí, empatizo
con Riquelme, me emociono,
lo veo, lo quiero y lo aprecio.
Hermoso, Riquelme
es el indio. Acá una contribuyente
nos trae una primera comparación,
ídolo de masas, alguien
que trasciende al club. Me comentaba
mi amigo Cali, a quien le mando
un gran abrazo, que su novia
le decía, ella
es gallina y le decía
que ella es fanática de Riquelme
siendo gallina y le decía
Román es para mí lo que para vos es
Batman, viste. Mi amigo
Cali, aparte ser hincha de racing,
es fanático del mundo
superheróico y de la cultura pop
en general. Y entonces le traía eso
y Cali estaba descolocado, no entendía qué estaba
pasando.
A ver, ¿tenemos más audios?
¿tenemos más? Pásame, pásame.
Tomás, estoy
en Salta
viajando al aeropuerto
te pedí que
que no se vaya toda la mierda
mientras yo no esté
ahora vamos a ver si cumpliste.
Y con
respecto a lo de Román
el rey está
desnudo. Vos sabés que sí.
Vos sabés que
a este lo conozco, vieron
que yo siempre les digo, yo tengo una
memoria fotográfica para Twitter y para
usuarios. Este es Ernesto Quinteros
es una persona que nunca vi en mi vida
pero considero un
compatriota, un contribuyente
y mirá cómo el tipo, que no está
ni escuchando el programa
se toma la molestia en mandar un audio en vivo
qué hermosa es la gente
el tipo acá
lo que dice, él hizo una comparación
el Ernest
a quien no conozco
hizo una comparación que para mí le pifió y yo le
dije
Ernest, estás loco, viste, así como
interactué, tuiteramente en redes
lo que planteó Ernest es
que Román
es Alberto
y que el frente de todos
y que Boca
en cualquiera estaba el Ernest, vamos a decirlo
ni la voy a desarrollar
solo sepan que estaba mal
Ernest estaba equivocado
que puede pasar, lo que pasa a todos
entonces yo le traje
lo que para mí era mi contraposición
porque yo de verdad creo
que Román en el plano
nacional y digamos lo de la política
nacional es una
figura comparable y equiparable
a la de Christina Kirchner
y hay cientos
de similitudes, no una
por empezar son las dos únicas
personas que con el solo
rumor de que van a hablar
sacuden el tablero
político y podemos hablar un poquito
de lo que hizo Román ayer
ayer fue? fue el lunes? o fue
no, hoy es lunes, que mal que estoy, fue domingo
domingo fue, no?
ayer, ayer, gracias, gracias Cabina
estaba en un estado de voladura metafísica
por maga, disculpen
salió a decir el mismo día
hoy habla Román, lo cual fue fabuloso
todos enloquecidos
nos viste peregrinando a la meca
tratando de escuchar sus palabras
yo vi algo impresionante que es que
el periodismo deportivo
lo estaba puteando por anticipado
por el solo hecho de que avisó
que iba a hablar o avisaron que iba a hablar
le estaban dedicando programas boludo
es algo que no existe
solo lo vi con Christina
capaz acá yo soy, yo soy, estoy medio corto
en años y en experiencia
alguien me puede decir no, pasó también con tal
o con cual, pero yo solo lo veo
y lo vi con Christina
arrancaron tipo no, esto es un papelón
porque no va a contestar preguntas
porque faltan periodistas, o sea
rabiando como locos
estamos todos esperando
y efectivamente a las 7 de la tarde
saca un video de 50 segundos
un minuto, hablando del predio Boca
y no se si lo notaron, pero
el predio Boca tiene una retórica
fabulosa, que es
acá es donde Boca comienza a hacer
Boca
y recuerdan que nosotros creo que
no me acuerdo en que maga fue
pero hablábamos del consejo del fútbol
hablábamos del consejo del fútbol, hablamos que
Román, básicamente, junto a sus amigos
junto a históricos del club
a los más cabezas de termo bosteros de la galaxia
les conferió
la autoridad de
guardia pretoriana
de sacerdotes
de la palabra romana
y son una sete de
de monjes
de fanáticos
predicando romanismo
yo entiendo que intraclub debe ser una paja
debe ser una paja que te apure el patrón Bermúdez
y que te diga que pongas huevo
yo lo dije la otra vez, a mi me hacen reír los
comunicados bosteros
porque los redacta
el chelo delgado con los codos
te lo puedes imaginar rompiendo una computadora
poniendo Boca es Boca
que lástima que estos periodistas sean anti Boca
y es así, y a mi me parece hermoso
pero en esa
exaltación estética que estoy haciendo
también hay algo que me parece que
es una búsqueda muy clara
que tiene la dirigencia del club
y que creo que tiene en cabeza Juan Roman Riquelme
que es la recuperación metafísica
de Boca Juniors
porque problemas deportivos se arrastran
hace mucho tiempo
esto no es una novedad, tampoco es una novedad
que Boca tenga problemas deportivos
una cosa no quita la otra
pero hay una búsqueda
hay una búsqueda
en recuperar lo Boca
que no puede estar más clara
y yo en esa
yo ya elegí
a mi no me da nada a la gestión romana
nada
pero yo me inmolo acá
yo decidí esto y obviamente no hay certeza de que
salga bien
¿Ustedes acaso creen que las cruzadas salían todas
bien?
No, hay cruzadas donde te inmolás contra la para
y te matan los árabes
puede pasar, si hay que morir
vamos a morir en esta guerra
santa que está
impulsando Juan Roman Riquelme
al interior del club
hacia su definitiva saneación espiritual
y culminación
profética
porque Boca tenía una recuperación metafísica
y yo cuando hoy veo la tele
la veo más cerca de la realidad
y ¿saben por qué lo digo?
ya no vamos a la tanda
voy a cerrar esta idea
¿sabes dónde la veo? lo veo en el pollo viñolo
dando un programa y diciendo
prefiero empatar como River
y no perder como Boca
perdón, no ganar como Boca
vamos de vuelta
el pollo viñolo diciendo
yo prefiero empatar como River
y no ganar como Boca
eso es Boca
esa es la recuperación metafísica del club
en ese momento sucede lo Boca
cuando empiezan a alinearse esos astros
que es tipo no pero juegan mal
eso es lo que hay que recuperar
yo con las cosas que hace Roman
cuando deja a todos los periodistas pedaleando en
el aire
nos veo más cerca de eso, no más lejos
vamos una tanda y sigo escuchando sus audios
esto es maga
y
en medio de cualquier pandemia
el rock tiene sus recetas
para cuidar
noventa y tres siete
nacional rock
terminal día
lejos de casa
estamos en la luna
un viaje por la música
y la imaginación
estamos en la luna
de lunes a jueves
de veintiuna a cero
con tranquilando Griselda Angelo
y Agustín Camisa
estamos en la luna
por noventa y tres siete
nacional rock
así la tuya
noventa y tres siete
seguinos en facebook nacional rock noventa y tres
siete
maga lunes
hasta las veintiuna
por nacional rock
music
sin tocar la pelota, me pongo a llorar y digo qué
delicia es ese tipo.
Riquel me hace un caño sin tocar la pelota y lo
sigue haciendo, lo sigue haciendo,
porque decímese a anunciar que vas a hablar y
sacar un vídeo de 40 segundos no es un caño
sin tocar la pelota. Es lo mismo, es lo mismo. Acá
Renzo J. López, ¿acuerda? Román esa boca y
al fútbol lo que se eficace al peronismo y a la
política. Es lo mismo que estaba diciendo antes.
Yo lo que veo es que hoy en la realidad política
de Argentina, Cristina y él son los únicos
capaces de realizar estos actos, son los
performativos, son aquellos que convierten
la palabra en acto. Ellos hablan y se acomoda el
tablero y hay poca gente con la capacidad de
hacer eso y hay poca gente tan dueña de su
silencio también. Hasta en eso son similares,
vieron que es así, es oferta demanda, cuando vos
hablás en todos lados baja un poco la demanda
de escuchar tu palabra. Cuando vos hablás una vez
al año es, va todo el mundo corriendo a escucharte
y Cristina y Román administran esos silencios como
nadie, como nadie tiene el timing del show,
de la política, de todo. A mí lo que me, bueno, y
perdón, y también se van cargando a los que no
les gustan, porque el consejo del fútbol avanza,
la santa inquisición romana avanza. Ya salió
Mario,
¿no? Vamos a hablar un poco de eso, porque si solo
analizásemos a Román como el más
hermosamente estético jugador de fútbol de la
historia y lo decía antes, quizás el único
tipo que jugó al fútbol, ya de eso de por sí le
merece los anales de la historia. Pero no es
solo eso, el tipo conjuga, vamos a hablar un poco
de Weber, vieron este texto de Weber de la, como
era la política como vocación, el más famoso, ese
que cita a todo el mundo, debe ser el texto
sociológico más citado, más popular, en el sentido
más amplio de lo popular que existe,
esta cosa de la ética de la responsabilidad, la
ética de la convicción. Bueno, Weber tiene
un concepto muy interesante, si no lo leyeron
léanlo porque es conocimiento universal y aparte
es hermoso el texto, no es tan largo tampoco.
Weber tiene un concepto que es que el buen
político
tiene que conjugar dos cosas aparentemente
irreconciliables, viste, una pasión, una pasión
negociable y después una frialdad de cálculo y
mesura total. Y yo creo que Román, aparte de ser
ese jugador de fútbol, traslada esa cabeza, ese
bocho, a la política. Riquelme Churchill,
entendés lo que te digo, o sea, Riquelme es un
tipo que así como veía la cancha ve el mapa.
Basta con citar que el chabón recordó en su
listita imborrable de Pablo Escobar o de Arya
Tarque que el tesorero que no le había renovado el
contrato era el tipo del que se iba a vengar y
esperó y esperó, esperó tomando mate, haciéndose
el boludo, solo habló para grandes crisis
bosteras,
la final de Madrid. Yo recuerdo a la perfección
que ¿quién pudo hablar? ¿Quién podía? Nadie
podía hablar, lo único que podía hablar era Román
porque es boca, si él habla, habla boca,
es el club hecho carne, entonces habló Román. Esos
dueños de silencio lo hacen además uno de los
mejores políticos vivos y así sacó al macrismo de
un escobazo cuando teóricamente eran invencibles
en ese pago chico. ¿Qué le pasó a Pergolini? Yo
quiero dedicarle unos minutos a esto porque lo
que le pasó a Pergolini es lo más normal del
mundo. Pergolini es alguien que no viene en la
política y la política es jodida. En la política
cualquiera que haya militado lo sabe y cualquiera
que haya estado en un par de reuniones de
consorcio lo sabe también. La política, en la
política
tiene que comer mucha mierda, es así. En general
la gente asocia la política a transar, a la
corrupción, pero no, no, no, lo más jodido de la
política no es entre comillas ensuciarse, sino
tragar mierda. En la política no alcanza con ser
el más lindo, ni el más inteligente, ni hablar
bien,
ni hablar mejor, ni nada. En política juegan
muchos factores y el tipo frío, el tipo mesurado,
el tipo contemplanza es el que persevera y el que
gana. ¿Y qué le pasa? Bueno, Mario es de otro
palo,
Mario es un tipo de la comunicación, un talentoso,
un creativo fabuloso, un chabón que sin dudas en
su cancha la rompe. Y llegó el club y se encontró
con la política, se encontró con la PACS romana,
se encontró con algo que él no podía comprender,
que era el hecho de que capaz él quería sacar un
canal de Twitch Streaming 3D y venía el patrón
Bermúdez y le decía, no, esto no es boca. Le
decía,
¿cómo? Boca, boca, no boca. Aparte de eso, yo
imagino que el Consejo del Fútbol debe tener
conversaciones enteras solo diciendo boca. O sea,
estoy seguro que pasa eso. O sea, mira, boca,
boca,
boca, boca, boca. Y él dijo, ¿qué mierda es esto?
Y como todo, tiene una tolerancia a la
frustración menos diez, la tolerancia, y aparte
que no se entienda, quiero decir algo, ¿eh? Hay
que
Pergolini hace eso también porque puede. Pergolini
es alguien que puede permitirse el lujo cortazo en
cualquier lugar que se le cante en la pelota. O
sea, a la menor molestia dice, no, no estoy para
esto,
soy Pergolini. Perfecto, bien por él, bien por él.
Pero ¿qué es lo que tiene Román acá? La pasión.
Su pasión es boca, ese es su ideal. Esa es la
tensión, la cuerda que tensa sea su ideal. Y el
método
es 100% político, es frialdad total. Mándenme a
ver un audio ahí de contribuyentes. Hola Tomás,
¿cómo va? Hola, ¿cómo estás? Soy Dani de La Luz.
¿Qué hace Dani? Otra cosa que tienen tanto Román
como
Cristina y que bueno, solamente lo tienen los
grandes, es que no resiste a tibios. O sea,
no pueden quedarse neutrales ante tal magnitud. El
que dice ser de boca y tiene un pero con Román,
dicen, no sé, Román como jugador era magnífico,
pero, ese pero, o sea, está, te pone del lado del
frente. Con Román no hay peros. Esto, escuchan
estas palabras. Esta es la palabra de una persona
que vio el Mesías. Cuando vos ves la zarz ardiente
en el desierto, o sea, cuando vos sos Moisés y
ves un arbusto que te habla, no hay peros,
¿entendés? Eso es lo que trato de decir. Y cuando
se te
personifica Román sacudiendo un mate, ¿por qué te
cagas eso? El chabón caga pin, lo caga piñas
al mate. Es el único tipo que puede cagar
atrompadas un mate en televisión nacional y no
recibir ningún
tipo de repudio folclórico. Cuando vos ves un
arbusto que te habla, no hay peros. Como dice acá
la compatriota, no hay peros. Por ende, creo que
estoy completamente de acuerdo, Román divide
aguas porque es una manifestación de lo divino, es
la corporización del club y por eso vamos a ir
a fondo con esto. Hola Rebor, hola Marian de La
Plata. ¿Qué hace Marian? Sumando a lo que decía la
compañera
previamente, creo que Riquelme tiene los mejores
elementos de Cristina, del Indio y del Diego,
conjugados en una sola persona y que es el destino
innegable de la conducción peronista.
Por eso el concepto principal de su mensaje fue
que los únicos privilegiados son los niños.
Eso también en el mensaje, en el mensaje boca a
pedido de eso, los enanos, los enanos. Román habla
de los enanos con los colores, es hermoso, es tan
emocionante, me emociona tanto, me emociona tanto
porque el negocio es algo clave. Hablaste del
Diego, no se puede no hablar del Diego en estas
cosas
también, porque es sabido de los enfrentamientos
con Riquelme, de que al Diego no le gustó la
la intromisión en el club, la gesta patriótica
romana y yo esto, mucha gente esto lo sufrió
obviamente, viste que siempre que uno nos pasó más
de una vez, alguna vez te pasó que no
coinciste con el Diego y es como, vuelvo a la
frase siempre de Scalabrine y Ortiz, vieron que
Scalabrine y Ortiz habla de el espíritu de la
tierra, una suerte de gigante al cual sólo la
muchedumbre e innúmeras se le parece un poco y
Scalabrine y Ortiz dice una frase que para mí es
una de las más hermosas de la literatura argentina
que él dice que cuando discrepamos con algunas de
sus terminaciones se siente algo así como un vacío
en el alma y a mí me pasaba, a todos nos pasaba
eso, viste que cuando uno discrepaba con el Diego
sentías un pequeño vacío en el alma, era como no,
no la veo como el Diego, pero puede pasar, puede
pasar, porque el Diego siempre fue un dios de un
panteón politeísta caótico, el Diego no era el
dios del nuevo testamento, viste que es un tipo
recopado y bondadoso y que quiere el bien y que no
entiende a veces qué le pasa, tampoco era el dios
del antiguo testamento, viste, obsesionado con su
pueblo y mucho más jodido, era más un dios
politeísta, era Zeus, el Diego era Zeus, era un
dios terrenal, bajaba, se agachaba alguien, tenía
hijos por todas partes, era Zeus, el Diego era
literalmente Zeus, literal, entonces como tal
tenía
sus intereses, sus contradicciones, sus quilombos
y qué es lo que pasa con Román porque por supuesto
ambos dos insoportablemente bosteros, o sea
inocultablemente bosteros, pero cuando el Diego
ascendió al Olimpo de los inmortales, el Diego es
internacional, el Diego es 100% argentino, 100%
bostero y también es de la galaxia, es nuestro
aporte de la Argentina al panteón de los
inmortales,
al Olimpo, Riquelme Cércules, Riquelme está mucho
más entronizado en nuestra patria chica que es
bostera, es bosterísimo y esa es su misión,
entonces cuando ambos dueleaban era como ver un
lo mítico, era ver las peleas entre Zeus y
Hércules y vos no tenés que hacer nada y vos tenés
que
observar y entenderlo como un reacomodamiento del
firmamento básicamente, era el cielo acomodándose
viste, eso era lo que pasaba y se querían y se
querían porque ese amor está en el fondo, pasa
que como todos los únicos, como los distintos,
Román es un tipo particular, Román es un tipo
que se fue de la selección porque le jodía a la
vieja, es lo más grande que hay y lo explicó así,
salió en la tele y dijo no pues voy a dejarlo por
mi mamá, así que qué está pasando, es esa gente de
la que cada vez queda menos y a mí eso me rompe el
corazón, pero es esa gente que hace mundo al
andar,
esta gente lo decía como Cristina, prefigurativa,
es performativa de los espacios, entonces son
gente que vos sabés que te puede sorprender y a
veces lo lindo del mundo no es mucho más que eso,
no perder la capacidad de sorpresa, no perder
gente que te pueda sorprender.
Quiero ser Rebord como un estudiante de historia,
un cruzado de la causa argentina,
el hincha de Racing, puedo dar fe de que la
comparación entre Jesús y Juan Román Riquelme
es completamente cierta, saludos y vamos a la
academia. Saludos compatriota, esto es así,
lo hablamos al principio de este magas y la
comparación con el cristianismo primitivo,
la manifestación corpórea del profeta divide a
propios y ajenos, es así, pasa siempre, es una
crisis al interior del seno de una religión
monoteísta, que en este caso es Boca, es de manual
lo que está pasando, yo recomiendo alinearse antes
de que sea tarde. Gracias Rebord, vengo a contar
una anécdota personal, una locura que hice que
creo que me arrepiento, cuando no le renovaron a
Román en Boca, en un frenesí de locura mandó un
meia boca dándome baja de socio adherente,
cosa que si no lo hubiese hecho, al día de hoy ya
sería socio activo, así que si Román me está
escuchando que por favor me haga socio activo.
Compatriota hay que repatriarte ya, acá hay un
caso, ojalá es una gesta maga, deberíamos hacerlo,
o sea, un cruzado que se inmoló por Román y el
deberías haber reentrado después, deberías haber
vuelto en la cruzada con Riquelme, pero no
importa,
no importa, los vaivenes de la historia no te van
a olvidar, acá en Maga no te olvidamos, sigamos
escuchando contribuyentes. Me pasa que dejé de
disfrutar plenamente del fútbol, a partir del día
que se retiró Román, tuve la suerte de estar en la
cancha, el día que jugó su último partido con
Anuncio, un día que metió un caño sin tocar la
pelota, se fue reboliando la camiseta de la
cancha,
una mística inusitada, también lo he visto meter
un gol de tiro libre contra River, gritándose lo
de
Ramón Díaz en la cara, no, no, la verdad, no hablo
más porque la verdad es que voy a lagrimear,
voy a lagrimear. Es que te hace llorar, te hace
llorar esa gente que, insisto, insisto, que hace
al mundo, el mundo no los hace, ¿se entiende lo
que digo? Esa gente que es capaz de imprimir su
voluntad en el destino, o sea, y acá ni los dioses
griegos podían hacer esto, ¿eh? Vieron que el
destino griego era una cosa inamovible, era una
cosa, era lodado y vos solo cumplías tu destino,
y esta gente que hace destino, o sea, decide
destino, ¿se acuerdan cuando metió ese gol y se lo
fue a
guardeaba? Impresionante.
Gente, yo quiero agradecerles porque estoy acá
leyendo Twitter, acá uno me mandó,
ooo y por, Miguel, arroba exile on Miguel Street,
te voy a retweet ya, me acaba de hacer la bandera
del consejo del fútbol, la bandera federal cual
rosista, viva Juan Román Riquel, me mueran los
mensajes periodistas con G, por supuesto, ya mismo
le doy retweet, creo que este es uno de los magas
que más he disfrutado lejos, cada vez salen más
lindos, es un lindo encuentro, nos falta no más
que
nos suban a Spotify, así que mira, despidiéndonos,
porque por supuesto siempre el tiempo vuela, ¿no?
Pero despidiéndonos, no solo quiero, ¿tenemos
algún tema para que empiece, tenemos algún tema
para que empiece a sonar? Me gusta, me gusta, me
gusta, hermoso, alegórico.
No vamos a dejar esto acá, eh, no vamos a dejar
esto, esto es una puerta que se abre, ¿si?
Esto es una puerta que se abre, y yo lo último que
les quiero decir es que no cometan el error
de, independientemente de donde sean, hola, soy
Juan Román Riquel, de donde siguen, mando un audio
para magas,
no cometan el error, hola, soy Juan Román Riquel,
no cometan el error de que independientemente
lo que sean sus afiliaciones circunstanciales,
porque las afiliaciones cambian, incluso las
pasiones
cambian, algunas no, pero otras sí, entonces a
veces uno está de un lado, a veces está del otro,
a veces te metieron un gol, a veces lo hiciste
vos, pero no cometan el error de no disfrutar de
los ídolos,
de no disfrutar de los distintos, de no disfrutar
de esa, insisto, de esta gente que imprime su
voluntad
en el destino, de los performativos, de los que
hacen el mundo con su verba, no se pierdan esa
oportunidad,
porque después, Dios no quiere, se van, viste,
porque es así, la vida, esa mortalidad es así,
y entonces ahí saltan todos, y ahí saltan los
descubridores, y no falta alguno que mete una
columna verga en algún periódico choto porque no
tenían escribas y de repente lo descubrieron
hace una semana, no pierdan esa oportunidad,
evangelicemos, protejamos nuestros héroes,
protejamos los ídolos porque tienen una función
social, son el relato del presente, son nuestra
narrativa, son también religiosos, tienen esa
función política, entonces no se pierdan esa
oportunidad, disfrútenlos, disfruten a Juan Román
Riquelme, hay mucha hincha de boca nervioso,
yo lo veo, lo veo en los comentarios, porque
venimos arrastrando quilombo deportivo,
porque tenemos que recomponernos, porque tenemos
que hacer un montón de cosas, pero este proceso
que
estamos viviendo de histórico tiene todo, y a la
luz del futuro se va a ver como una gesta
inigualable
y otra más, otra más de las tantas que le deparan
el destino o lo que él elija hacer de su destino,
porque puede a Juan Román Riquelme. Les quiero
agradecer, como siempre no podemos pasar todos los
audios,
estamos medio cortito de tiempo, pero leo todo,
escucho todo y me hace enormemente feliz junto a
ustedes seguir intentando al menos hacer a la
Argentina grande otra vez.
Tocó y me voy, la camiseta es como un dios, toco y
me voy, no importa cuál sea el valor,
me cuadro que sigas toda tu vida. Tocó y me voy,
la camiseta es como un dios,
no importa cuál sea el valor, me cuadro que sigas
toda tu vida.
Tocó y me voy, la camiseta es como un dios, toco y
me voy, no importa cuál sea el valor.