La pelota no... la pelota no se mancha.
¡Carajo, mierda! ¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la estratógrafa.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora! ¡Papi, mami, por
favor! ¡No, no, no!
¡Ay, mami!
Sin disputar, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo andan, queridísimos, queridísimas,
contribuyentes, cómo andan compatriotas?
La verdad es que creo que es una pregunta un tanto
autoconclusiva,
porque imagino que la respuesta es como el orto.
Hay una idea, hay una premisa de que uno, en el
arte del entretenimiento,
en la vocación esta de dar un segmento de sí para
el resto, para la humanidad,
siempre tiene que estar arriba, siempre tiene que
entretener,
siempre hay que encontrarle la vuelta.
Y a mí me parece que no.
A mí me parece que no.
Me parece que MAGA tiene otras pretensiones.
Me parece que este lugar, que este encuentro, que
esto que supimos construir,
puede darse otros lujos.
Por ejemplo, yo ahora, acá en este estudio, en el
cual estoy solo,
estoy viendo una imagen, está hace 5N acá en la
tele,
y lo estoy hablando literalmente de lo que me está
pasando en vivo.
Estoy viendo al gato silvestre con un barbijo apto
para hipoacúsicos.
Y la imagen es desoladora.
La imagen es desoladora.
El gato silvestre es una suerte de escorpión.
Es un Mortal Kombat gato silvestre.
Y yo con esto no quiero decir que esté mal, ¿se
entiende?
Con esto no quiero decir que esto no es lo que
haya que hacer.
Solo estoy diciendo el efecto que me genera.
El efecto es desolación.
El efecto es no hay futuro.
Si a alguien le pasan el rostro en este momento
del gato silvestre
y lo pasan a un focus group, así, para ver qué
estímulo que les resulta,
el resultado es desolación.
Es malestar.
Y yo creo que hay un clima que nos recorre que es
un estado de angustia,
un estado de malestar, una cosa de eso, ¿viste?
Desolación es la palabra.
Y decir, gracias a Dios que tenemos terapia,
y por terapia por supuesto me refiero a este
encuentro,
este lugar donde hablamos de algunas cosas que en
el resto de lugares no se pueden hablar,
quizás, quizás, hasta en el mejor de los casos nos
distraemos.
Porque, como les decía, no tengo ninguna
pretensión de hacer un programa falso.
Yo estoy de mal humor, yo estoy triste, estoy
angustiado, me siento mal.
Tengo un estado de ansiedad permanente.
Yo creo que hasta cierto punto, hasta las redes
sociales me están haciendo mal.
Vieron que hay un punto de Twitter que cuando te
pasas das la vuelta completa
y simplemente te querés corchear, básicamente.
Twitter, sobre todo, de otras redes un poco más
pelotudizantes y distractivas.
Todas tienen su punto de no salud, pero Twitter es
una cosa medio enfermiza.
Yo creo que lo que pasó es que en algún punto la
caída de la ficha de lo inevitable,
esta idea de la segunda ola en todo su esplendor.
El otro día veía en la tele también, en el fin de
semana,
noticias de Europa en tercera ola.
Y yo dije, no, o sea, ¿es esto la humanidad ahora?
Y prefiero establarlo en estos términos porque no
me sale otra cosa.
Si hablo otra cosa me siento enajenado, ¿entendés?
Es una cosa como, es el elefante en la habitación,
¿viste?
Y justamente desde ahí, desde el fondo de la
mierda es desde donde me gustaría partir,
porque me interesa escucharlos a ustedes.
Ya les he dicho que este es un momento de profunda
soledad metafísica
al mismo tiempo que estoy acompañado de las voces
y corazones de todos ustedes.
Pero me gustaría escucharlos, me gustaría escuchar
no solo qué les pasa,
porque ahí es medio como regodearse en la mierda,
no, estoy como el orto,
sino que me gustaría encontrarle una vuelta de
tuerca,
que es qué sigue, qué quieren, qué es en qué
creen,
qué es qué cosa les genera un hilo de voluntad, un
hilo de voluntad.
A mí, por ejemplo, venir acá, yo esto lo digo
mucho en joda, pero ahora lo digo en serio,
pero venir acá a hablar un rato con algunos de
ustedes,
escuchar sus audios me pone de buen humor, me hace
feliz.
Me siento construyendo algo raro y probablemente
sin sentido,
pero que me hermana a una porción significativa de
mis compatriotas
y charlamos de cosas sin mediaciones, por fuera de
tiempo y espacio muchas veces.
Y en el mejor de los casos, lo dije antes, me
distrae, ¿sí?
Entonces, eso, por ejemplo, a mí es qué me va
sosteniendo
porque mi vida hoy es una sucesión de programas.
Tal día viene otro, tal día viene otro y más o
menos sobrevivo.
Pero puede haber otras cosas y no hablo de cosas
grandilocuentes.
No quiero que me digan, no, quiero cambiar el
mundo.
Quiero, capaz es una serie en Netflix, ¿entendés?
O sea, hay que bajar las pretensiones.
Si algo nos enseñaron estos años de mierda para la
humanidad,
o sea, años de ocaso civilizatorio,
es que una gran fórmula de la felicidad puede ser
bajar las expectativas.
¿Se acuerdan lo que eran sus listados de fin de
año hacia, por ejemplo, 2017, 2018?
Quizás en sus resoluciones de año nuevo, perdón
por el término un poco gringo,
pretendían, no sé, al año que viene recibirse,
conquistar el mundo y fundar una multinacional.
Ahora, díganme si me equivoco, pero los objetivos
del año se parecen más a aguantar,
sobrevivir, comprar el pack football.
Eso es un poco lo que nos está pasando.
¿Es un garrón? Sí, es un garrón.
Pero, pero, así como les digo que, indudablemente,
estamos en un proceso de oscurantismo medieval,
entre aislamientos y cuarentenas,
yo creo que siempre, después de tocar el fondo,
no se puede ir sino para arriba.
Va a venir. Algo va a venir.
Nos va a llegar, nos va a llegar una bele epoch,
un algo, unos años de confusión y joda y frenesí,
y eso lo vamos a construir, y eso también,
eso también, ese punto de esperanza, ese punto de
cohesión,
puede ser hacer a la Argentina Grande otra vez.
Como les digo, quiero escuchar sus audios, quiero
escuchar, quiero escucharlos,
quiero ver qué les pasa, ¿sí?
Me dicen que ya llegó un audio, pero quiero
escuchar,
quiero juntar un par de audios, ¿sí?
Esto es 1139398888.
Tengo un par de temas para hablar hoy,
por supuesto vamos a charlar de lo que, o sea,
yo creo que la muerte de Mauro Viale generó como
este estado,
o sea, fue lo inocultable de este proceso de
malestar.
Que este proceso de malestar, no sé si lo pensaron
ustedes,
pero vieron que la segunda ola o este nuevo
proceso tiene,
es como si tuviera, tiene todo lo malo del primer
proceso
y ninguna de sus virtudes.
Porque en la primera cuarentena, en el primer,
viste,
en la primera ola de la pandemia, había algo hasta
de,
en el mejor de los casos, ¿no?
Cuando no lo estabas pasando como el orto en serio
en términos de necesidades básicas e
insatisfechas,
había hasta algo de curiosidad folclórica, de
emoción,
de basta recordar lo bien que estaba la imagen,
por ejemplo,
Alberto Fernández, eso porque era por las virtudes
de Alberto,
no, era una cuestión de clima de época, era,
era la humanidad se enfrenta a una amenaza
desconocida.
Ahora no tenemos ni eso, o sea, ahora hay una cosa
de,
es solo la resaca del otro proceso y rebajada con
alquitrán.
Hay una cosa muy jodida, muy jodida.
Desde lo político es jodidísima, porque ustedes
vieron que cuando
el peronismo no está asociado a una memoria,
a un recuerdo de felicidad, difícilmente prospere.
El peronismo tiene siempre esa marca de época.
Y le ha tocado una, le ha tocado una negrísima,
le ha tocado hacerse cargo del peor proceso
que podemos estar atravesando generacionalmente,
sin duda, hablo por mí, pero no sé si
humanitariamente
hubo muchos más a este nivel.
Y aparte, me cago en las generaciones anteriores,
no hubo, no hubo a este nivel.
Es único, yo vengo, hace muchos programas,
rompiendo las pelotas con Santo Tomás de Aquino,
pero cada vez, cada vez lo veo más actual.
Si no le encontramos una cohesión narrativa a este
presente,
si no le encontramos alguna vuelta,
alguna vuelta de horizonte, vamos a estar muy
complicados.
Y el fenómeno que se abrió con la muerte de Mauro
Viale,
yo lo quiero poner en estos términos porque mucha
gente,
muchos contribuyentes que querían hablar de este
tema,
me decían, eh, ¿qué pasa?
Ahora se muere alguien y de golpe todo nos caía
bien.
Déjenme decirles, déjenme decirles que no pasa por
ahí.
Con la muerte de Mauro Viale muere una porción de
argentinidad
y eso es lo que le duele a todos los compatriotas
de bien,
y eso es lo que le duele a uno.
Las cosas que hacen a su terruño.
El terruño no está compuesto por aquellos signos
inequívocos
de lo que te reafirmaba ideológicamente.
No es que vos te rodeás de tus estímulos
culturales que elegís
y nada más, y vivís en un frasco de mayonesa.
Vos vivís en un proceso social amplio.
Y ver todos los días a Mauro en la tele era eso,
la pelea con Samid era, es parte de nuestro
folclore.
Y por supuesto que cuando fallece una persona de
ese calibre,
esa envergadura simbólica,
esto ni siquiera, es como cuando hablo de la
mística,
esto ni siquiera es un juicio de valor.
No me puede chupar más un huevo que pensás de
Mauro Viale
como persona, como lo que recarajo sea, ¿sí?
Sino que estoy diciendo, a nivel impacto cultural
y simbólico,
perder una de esas personas no es más que la
corroboración
de fatalidad, es una pequeña orfandad del alma.
Entonces, déjame decirte que si vos no sentís
nada,
lo que te pasa es que sos un poquito sipayo,
digamos, ¿no?
O sea, no pasa por si te cae bien o mal.
Eso es algo que a mí me enerva, me enerva la gente
que solo puede leer los fenómenos en las
categorías
de lo que confirma lo que pensaba o no,
de lo que les gusta o no.
¿Qué importa qué pensabas de Mauro Viale?
Se murió un pedazo de nuestra cultura y de nuestra
historia,
y eso es lo que nos tiene bajón, eso es lo que nos
tiene cabiz bajos.
Es nuestro Godzilla King Kong,
hablando de esta película que querían hablar.
Es nuestro Godzilla King Kong.
Así que bueno, ya saben, ya saben.
Me dicen que tenemos audios.
Yo antes de ir a la primera tanda con esta
apertura pumpar arriba,
¿cómo están, eh?
¿Cómo arrancó el programa, cómo anda la cabina,
eh?
Estamos de festejo, ¿no?
Las ganas de hacer maga.
Bueno, a veces están bien, ¿viste?
Las casas son con barro y mierda,
y a veces algunos magas hay que conectar con
nuestras fibras,
fibras de tristeza,
porque si no, sos un enajenado acá.
Es como la filosofía, es como el budismo.
¿Viste? Que el budismo se centra
no en transformar el estado que atravesás,
sino de aceptarlo, internalizarlo a pleno.
Si estamos tristes, estemos tristes.
Si estamos angusteados, estemos angusteados,
estamos ansiosos, estamos ansiosos,
porque eso es el reflejo de nuestro estado patrio.
Orfandad, confusión, malestar y miedo.
Eso somos hoy.
Eso es maga hoy.
Y, capaz, juntos le encontramos la vuelta.
A ver, escuchemos su voz.
La voz, la más maravillosa música.
¿Cómo te va?
Espero que bien, aunque ya dijiste que pare lo
roto.
No, mal, me va, vos.
Yo aquí me doy la misma, la verdad.
Un día antes de empezar las clases,
como buena estudiante secundaria que soy,
a mi viejo le dio positivo al test de COVID y
estoy aislada.
15 días aislada, justo un día antes de empezar.
Una mala leche impresionante.
Y mis expectativas para este año, la verdad, no
tengo muchas,
pero espero, como mínimo, salir de este 2021,
habiendo tenido, por lo menos, un intento de
revolución socialista.
Pero, a ver, compatriota, ahí se dan cuenta.
Venía todo enfilado para la máxima humildad de las
pretensiones
y la vara está en revolución socialista.
No va a pasar.
No pasa la revolución socialista.
¿Sabes por qué no pasa la revolución socialista?
Y déjame decírtelo bien claro, con amor,
compatriota,
porque yo te banco, yo los quiero a ustedes.
A mí que me mandan un audio me hace feliz.
Ya se los dije.
¿Saben por qué no pasa la revolución socialista?
Porque la gente no quiere.
Porque nadie quiere hacer la revolución
socialista.
Nadie.
Ni vos, en el fondo.
Ni yo.
Ni el Gasto Silvestre con la cara Mortal Kombat
acá,
que por Dios, lo tengo acá en la tele.
Solo veo al Gasto Silvestre.
Nadie quiere.
La gente quiere vivir tranquila.
La gente quiere poder ahorrar.
La gente quiere comprar algo que le gusta.
La gente quiere desarrollarse.
La gente quiere ser feliz.
¿Sí?
Son los únicos dos objetivos innegociables del
peronismo.
Estoy muy con el peronismo por el curso que doy
mañana,
que me invitaron.
¿Sí?
La felicidad del pueblo y la grandeza de la
nación.
Eso es lo que quiere la gente.
No quiere que la revolución sea un quilombo, es un
bardo.
¿Quién por honga quiere hacer una revolución?
Compatriota, yo te mando un abrazo enorme.
Porque está bajoneada.
Porque tu vieja le dio positivo.
Espero que esté todo bien ahí.
Y tengo una recomendación para vos.
Porque de esto se trata Maga.
De encontrarnos.
No te dejes bajonear.
Si estás aislada, reconvertilo a tu favor.
¿Sí?
Si estás aislada, aprovechalo.
Profundizá.
Profundizá el aislamiento.
Cultivá las artes.
Descubrí un tema marginal que tus compañeros de
clase no sepan.
Y volvé renovada.
Volvé pelada.
Afeitate la cabeza y caí a la escuela en una toga.
La semana que viene.
Y decir que tuviste una experiencia
extrasensorial.
Que te cambiaron, que te cambió la vida y ahora
sos otra persona.
Vamos a escuchar un audio más antes de irnos a la
tanda.
Como Barreboard, soy Simón de Colegiales.
Mira, a mí el aislamiento me pegó también una
ansiedad tremenda.
Una soledad.
No puedo más, Simón.
Miseral.
Y...
No puedo más.
Pero yo espero que salga de todas las conciencias
a las que asile
esos otros también.
Para el lado de sentirse solos.
Y que se genere un nuevo sentimiento de comunidad
cuando termine esto.
Porque nos dimos cuenta de cómo hay que salir en
comunidad.
De esta crisis.
Y creo que después, cuando haya terminado la
crisis.
No vamos a dar cuenta de lo importante que es
seguir concibiendo la comunidad.
Como la gran solucionadora de conflictos.
Y el pueblo unido como la manera de sortear
situaciones complejas.
Abrazo grande.
Nada tiene sentido.
Algo se activa.
Te llena de interrogantes.
Ya tenés la respuesta.
¿Cuál es la manera de envercarme a amor?
Decidme cuál.
¿Cuál?
9...
3...
7.
En mi boca no hay control.
Yo ya estoy tan simple, amigo.
93...
7.
Nacional Rock.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
Estamos hablando de cosas que nunca aprendiste a
hacer y ya hoy te negas a aprenderlas.
A la hora en que nadie se quiere levantar.
Acá ya estamos con los ojos abiertos.
Tengo una negación con la tecnología.
No aprendí y me parece que no voy a aprender.
De fragmentar el disco.
Un gran plan.
Lunes a viernes de 6 a 9.
No sé lijar.
No hay que saber nada para lijar.
Con tapa, marianita y el toco.
Un gran plan.
Y la frase del día dice, la foto de una lija no
deseada no será frota.
Por 93...
Nacional Rock.
Así es la tuya.
93...
7.
Mándanos tu WhatsApp.
11...
39...
88...
88.
30.
No hay que saber nada para la lija.
La foto de una lija no deseada no será frota.
Mándanos tu WhatsApp.
8...
9...
10.
2.
1.
y corro a la ventana
pero del quinto piso el que salta se mata
me pongo violenta viento adornos de casa
no estoy loca, no estoy loca, no estoy loca
solo estoy desesperada
doctor cicatran
ya no me digas tonterías
quiero vivir mi propia vida
doctor cicatran
yo no le pagaré la cuenta
ya no me mi, ya no me mi, ya no me mires más los
piernas
no, no, no, no, no, no
no estoy loca
ah ah ah ah ah
creo que es tiempo de ir con el psíquia
eso dijo el profesor y me corrió del salón
Y cuando no llego a clases, manda a buscarme por
todas partes.
Yo me escondo, yo me escondo, no entiendo lo que
le pasa.
Primero que me vaya y después que no salga.
Cuatro paredes, triste expectación de enamoradas.
No estoy loca, no estoy loca, no estoy loca, solo
estoy desesperada.
Doctor Catra...
Ya no me digas tonterías.
Quiero vivir mi propia vida.
Doctor Catra...
Yo no les pagaré la cuenta.
Ya no me mira más las verbas...
No, no, no, no, no, no, no, no, no...
No estoy loca.
Ay...
Yo soy Julieta.
Y Luna llena.
Ah, ah, ah, me vuelvo un oba Ah, ah, ah, y busco a
Romeo
No estoy loca, no estoy loca, no estoy loca Solo
estoy desesperada
Dr. Cigarra, ya no me digas tonterías Dr. Cigarra,
quiero vivir mi propia vida
Dr. Cigarra, yo no le pagaré la cuenta Dr.
Cigarra, ya no me mire, ya no me mire
Ya no me mire más las piernas No, no, no, no, no,
no, no
Dr. Cigarra, ya no me digas tonterías Dr. Cigarra,
quiero vivir mi propia vida
Dr. Cigarra, yo no le pagaré la cuenta Dr.
Cigarra, ya no me mire, ya no me mire
Ya no me mire más las piernas No, no, no, no, no,
no
Dr. Cigarra, ya no me digas tonterías Dr. Cigarra,
quiero vivir mi propia vida
Dr. Cigarra, yo no le pagaré la cuenta Dr.
Cigarra, ya no me mire, ya no me mire
Ya no me mire más las piernas No, no, no, no, no,
no, no
No estoy loca
Tomás Rebor, MAGA
Estamos disfrutando de la fabulosa musicalización
de nuestra productora Flor Trevino, que me eligió
los temas
Estaba tan embalado en la apertura que no mencioné
nuestro fabuloso equipo de siempre
A nuestra productora Flor, a Jorge Escobar ahí en
los teclados, a Maxi en su casa, en el Living
probablemente
Todas las personas que hacen el corazón de MAGA
Y a ustedes por supuesto que los leo, que me están
escribiendo
Que acá mismo tenemos, mira, Carla Daniela dice la
arranca de MAGA me dejó así
Y pone la famosa placa de crónica en instantes se
pega el balazo
Son cosas que pueden pasar
Yo lo que les aclaro es, a ver, MAGA es lo que la
patria necesita que sea
¿Se entiende?
No es un programa donde vamos a venir a impostar
cosas ni caretear estados de ánimo
Si nosotros estamos en la mierda, MAGA va a ir al
corazón de la mierda
Y va a escurrirla entre sus manos
Porque alguien lo tiene que hacer
Para encontrar en el fondo del abismo
Quizás, quizás, una pepita de oro
Un cachito de choclo no digerido
Fíjate qué lindo, qué lindo todo
Es una apertura para el suicidio y una posa
apertura escatológica
Porque así está el país
Y quien no quiera verlo está en otra sintonía
Entonces eso es lo que necesitamos
Y yo lo que necesito es escucharlos a ustedes
Recién escuchábamos a Simón, al compatriota Simón
Que agarraba y decía, espero que de todo esto
salgamos con un poquito más de humanidad
Ojalá, loco, a mí lo que me pasa es que
Pareciera, por eso hablaba de vuelta de primera y
segunda ola
Y pareciera que esta segunda solo nos deprava
Y nos pone a depredarnos entre nosotros mismos
Pero de una forma insidiosa
Porque a mí me pasa que cuando uno está mal en
serio no sé si les pasa a ustedes
Pero ni siquiera te enojas
Yo no estoy caliente
Hace unos programas yo estaba medio a la puteada
A la puteada, qué sé, yo estaba hablando con
ustedes
Sobre el gobierno, sobre Alberto Fernández
Más acalorado que de costumbre quizás
Y ahora no me da ni para enojarme porque estás tan
tapado en bosta
Que es como cuando me mandan los mensajes de
Patricia Bullrich
Ni siquiera me enoja
Y esto no lo estoy diciendo como algo positivo
Lo digo al revés
Como un síntoma de enajenación
Es como en el club de la pelea que todo es una
copia de una copia
Acá todo es una máscara de una máscara
Es la impostación de la impostación, todas son
imposturas
Bullrich, yo estoy convencido de esto
Bullrich, que es una ex montonera que juega a
fondo
Ni siquiera piensa lo que está diciendo, ¿se
entiende?
Y esto no es eximitorio de ella, al contrario
Es estar jugando a profundizar un capital
Que cree que puede arrastrar en ese polo
Alguna tensión interna
Y ojalá le vaya bárbaro, ¿sabes qué?
Ojalá le vaya bárbaro a la pato
Ojalá le reviente el partido adentro a la reta
Ojalá tengan un quilombo
Un quilombo adentro del partido
Y que se rompa todo y estalle en mil pedazos
Ese es mi estado de ánimo
Y me pasa que no me salen indignarmente
Me pasa en el Twitter, ¿qué querés?
¿Qué querés? Si todo es ficción
Si nada es real
Déjame poner Godzilla versus King Kong
Déjame que pongo invencible esta que estoy viendo
ahora en Amazon
Ustedes también me pidieron que hable de esto
Hablemos de lo que es el escante
Los quiero escuchar, a ver qué están diciendo
ustedes
¿Qué haces? Rebord 2021
Bueno, hay quien discursamos de hecho romano hasta
las 12 de la noche
Se me acaba de caer el mate recién hecho arriba de
la computadora
Y mañana soy de la matina al levantarse para ir a
abrir las oficinas de trabajo
El objetivo del 2021 es sobrevivir
Esa compatriota, compatriota maga te abraza
Maga te abraza, yo te abrazo
Yo te abrazo, ¿sí?
Nos tenemos
Esto se transformó tan rápidamente en el programa
de Claudio María Domínguez
Que no hubo ni espacio para transicionar, ¿viste?
No hubo un intermedio, fue directo, fue sin
escalas
Pero loco, esto es lo que necesitamos
Nos tenemos
¿Sabes qué va a pasar?
Para la comunidad marginal que está escuchando
este programa
Mañana va a haber gente pensando en vos,
compatriota
Va a haber gente que no va a estar yendo a la
oficina y va a decir
Bueno, ¿viste?
Como la fórmula peor está Alberto, peor estaba la
compañera
Y si tenemos algún espacio común te van a mandar
un mensaje
Todavía no están armadas nuestras redes de
conectividad
Pero tenemos, tenemos espacio de encuentro
No estamos tan solos como parece
Hay mucha gente tapada de mierda
¿Sí? Que tiene ganas de mandar un audio
Escuchemos otro compatriota más
Bueno, siguiendo la consigna, para soportar la
angustia que implica vivir
Me refugio en la literatura, en el deporte
En la cocina, en el alcohol
Y en Bocafabra, la reputa madre que te parió
Pues por favor, ni Boca juega bien, ¿se entiende?
Cuando yo digo que todo está holísticamente mal
Es que repasemos, repasemos Domingo
Domingo, día gris, de un legado de lluvia
interminable
Un partido horrible de Boca
Horrible, horrible
Y para colmo, cuando sí, bueno
La parte de clima Domingo, malestar muere Mauro
Viale
O sea, es una trompada en la cara
Es muy difícil, es muy difícil
Y yo siento una paradoja muchas veces
Y esto me expongo desnudo frente a ustedes
Yo no sé si lo saben, yo hago este programa
desnudo
Obviamente no tienen foto, no lo pueden ver
Yo estoy completamente desnudo en el estudio de
Radio Internacional
Es algo que mis colegas tienen que aceptar
Porque así es como quiero hacer maga, en pelotas
Porque no tengo nada que ocultarles básicamente
Y me pasa un poco que a veces siento esta paradoja
entre que
Creo que en algún momento tuvo el nombre de
infodemia
Le pusieron una cosa así medio pretenciosa para
hacerle un cuadro
Pero es tan simple como el hecho de que
Estás todo el día consumiendo malestar y COVID
Y al mismo tiempo no puedes hablar otra cosa, no
puedes consumir
Cuesta mucho desconcentrarse, cuesta mucho
desconectar
No es que uno simplemente agarre y dice
¡Eh, vamos a hablar!
Es jodido
Acá el compatriota habla de literatura
A mí me encanta, me encanta leer
Me encanta leer y me está costando leer más que
nunca
Más que nunca
Y eso que, o sea, el tiempo en términos materiales
Lo puedes tener, uno en general
Siempre todas estas son generalidades injustas
Pero está más en la casa
Pero hasta eso, ¿se acuerdan?
¿Se acuerdan? Primera ola, primera hora era
Iban a pasar 15 días y
No, yo me voy a leer estos seis libros
Voy a hacer spinning en el living de mi casa
Voy a ponerme fit
Y voy a hacer masa madre
Ahora una masa madre no la encontrás ni con un
pedido de secuestro
O sea, ni con un pedido de captura rescatás una
masa madre
No hay que hacer nada, no hay que hacer nada
Y por eso está maga
Para abrazarte en este momento de incertidumbre y
malestar
Mándame un audio más
¿Qué tal, Tomás?
¿Cómo estás?
Te resentí en la introducción al programa
Yo también estoy en una época de mierda
Empecé en un nuevo laburo en el que no entiendo
nada
Me siento fuera de lugar
Y tenía una respectativa buena
Empecé las clases y me están rompiendo el orto del
momento uno
Pero también coincido que hay una luz al final del
túnel
En el laburo este en algún momento voy a empezar a
sentirme bien y cómodo
Voy a empezar a saber hacer las cosas
En la facultad en donde va a terminar y cada falta
menos
Y en esa luz cuando termine voy a ser un tipo
súper realizado y contento y cómodo
Y nada, eso
Escúchame, loco, tengo una recomendación
Vos no sos tu laburo
¿Sí?
Quiero decir esto, me hubiera encantado que
desarrollas un poco más
Y que medidas en que estás laburando y que
esperabas también
Pero entiendo perfecto ese cuadro
La idea es que yo acá esperaba más o menos
Las expectativas son una cagada en general
Siempre
Esa es la lección de nuestro presente
Pero vos no sos tu laburo, vos estás transitando
una etapa de tu vida
¿Sí?
No dejes que la acción circunstancial que estás
realizando te defina
Vos cuando estés viviendo una situación de mierda
en tu laburo
Regocijate en tu fuero interno
Y decí
¡Ja!
Reíte de ellos
Sabé la profundidad de tu potencialidad y sabés
que sos mucho más
Mucho más que tu lugar circunstancial
Y si algún día dudas de eso y si no lo crees
Confía en que Maga lo cree
Hay una comunidad
Comunidad de personas
En la misma que vos
Que sabe que algún día va a conquistar el mundo
Esa es
Esa es la mezcla
Suena paradójico pero no lo es
Hay que tener las expectativas más bajas del mundo
Al mismo tiempo que se tiene la certeza de que uno
va a triunfar
Y esta no es tu forma final
Escuchemos más contribuyente que me encanta
Sigan mandando
Hola Reborn
¿Cómo estás?
Que bien que te queda la música real
Para mí la próxima incorporación de Maga tiene que
ser Ventura
Ahí sentado tirándote data
De la de verdad
Y vos ahí
Bueno
No
Escuchame boludo
Para mí yo te voy a decir lo que tiene que pasar
Para que el mundo haga ese clic y vayamos hacia
ese lugar mejor
Va a pasar lo siguiente
Cuba va a encontrar la vacuna
Va a encontrar una vacuna resarpada
Va a liberar la patente
Nos vamos a llenar de vacunas
Cuba va a quedar ahí como el líder de la medicina
mundial
Y bueno Latinoamérica reflota a partir de eso
Yo tengo esta teoría
Espero que así suceda
Me parece bien
Ojalá todo como decía Chávez
Que decían los árabes
Ojalá
Ojalá suceda eso
Que difícil
Que difícil verla bien boludo
Porque
Este no solo es un mal momento civilizatorio
Es un mal momento para la cohesión
¿Se dieron cuenta de eso?
Ningún análisis cuadra
Ninguno
O sea
Nada tiene sentido más allá
O sea por fuera de que todo sea una garcha
Los expertos
En oleadas regionales y que se yo
Y los ciclos progresistas y los ciclos
conservadores
¿Ahora qué carajo hacen?
¿Qué poronga hacen con Ecuador?
¿Qué poronga hacen con Perú?
Perú tiene menos ganas de vivir que nosotros
Un estado vive en un 2001 permanente
O sea de verdad no les importa
O sea el maga de Perú no les puede explicar cómo
está
El compatriota que hace maga
El maga peruano
Ya ahí ya está aventura
Ya hay una jirafa en el estudio
Ya es a donde vamos
Pero hay algo ahí de que
Ojalá ojalá que se yo
Es tan difícil todo
Pero me encanta que empieza a surgir
Fíjate cómo van surgiendo en estos audios también
Este hilo de esperanza
Yo por lo menos a mí yo les dije
Yo adelanté
A mí que me hace bien me hace bien esto
Me hace bien charlar con ustedes
Me hace bien tener un par de audios
11 39 39
88 88
Hoy y siempre el programa es suyo
Los escucho
Cómo va Rebord
A mí la verdad que esto del COVID
De la cuarentena de la segunda ola
Me pego en un estado de desolación
Y ansiedad absolutos
Pero bueno en este mar de angustia
Que nos ahoga
Encontré en escucharte a vos
Delirar sistemáticamente en tus
Variados
Y demasiados espacios de radio
Momentos de felicidad
Momentos que me desconectan
De toda esta realidad inmunda
Y justamente en tus delirios
Está en una entrada de inconsciencia
Y confusión máxima
Así que estaremos presentes
Mañana en tu clase o en tu exposición
Y también en La Coluna con Navarro
Y también hoy en MAGA
Y también en Cali
Así que un saludo
Qué lindo audio
Que me emocionó
Le quiero decir a alguien que estoy emocionado
Hay una porción de mí que está sensible
Que estoy angustiado
Lo dije de entrada
Estoy en una sobredosis de ansiedad
Pero me emocionó este audio
Me hizo muy bien
Me hizo bien al alma
Qué lindo
O sea
Yo no sé si tengo muchas más aspiraciones que esa
Es micro
Es hacerle bien a alguien
Entonces es tan testimonial
Tan autoajudal esto que está pasando
Pero loco
De prejuicio hicimos la palabra autoajuda
A veces necesitamos escucharnos y hacernos bien
Hoy es Claudio Mariano Víquez
Hoy lo voy a decir cuando pregunten el diseño de
la tapa
Por favor pongamos Claudio
Seguro no es clavo un juicio
Porque de boludo no tiene nada
Si alguien escuchó 10 minutos el programa
Que es hipnótico el hijo de puta
A veces en estos días de insomnio
Que aparte me duermo a las 4 de la mañana
Todo mal
Me pongo a ver Claudio Mariano Víquez
No lo puedes dejar de ver
Lo pones y es tipo
Este tipo
Aparte mete algo hermoso
Nunca pensé estar hablando de Claudio Medio
Domínguez
Pero no importa vamos a profundizar
El tipo tiene algo hermoso
Que es que le mete unas argentineadas
O sea está todo tipo
Si nos queremos y si nos cuidamos
Y no sean pelotudos
Y por eso
Y repete
Para para
¿Qué pasó?
Hermoso Jorge
Te mete cada tanto un bife
Que si
Claudio ¿Sabes qué me pasa?
En general yo lo veo
Mi novia la sus está dormida
Estoy solo
Y siento que a veces necesitas
Como un testigo
Como te digo
Perdón
Me acaba de cagar a pedos
Claudio María Domínguez
Como esto acaba de pasar
O soy
Yo que estaba flashando
El chabón
Por favor
Si alguien
Si alguien está en la B
Ponga Claudio María Domínguez
Trata de no darle plata
Porque es el paso 2
Después le termina agarrando algo
Pero quédese
Solo mírenlo un rato
Y por favor
Detéctenle esto
Tiene unas argentineadas hermosas
Me dicen que pasemos un audio más
Y con esta cortina
Buenas Rebor
Buenas
¿Qué onda?
Acá te saludo Melisa de La Plata
¿Qué hace?
Mery
Primero que nada quería decirte
Que la apertura del programa
Me resultó ahí un subibaja de emociones
La verdad que tremendo
Creo que nada
Además de la ansiedad y demás
Como que tenemos mucha confusión también
En el aire
Con estas olas que van y vienen
Que estamos ahí felices y contentos afuera
Ah no
Bocha de casos
Ah tal cual
Pero bueno nada
No hay cuestión
Entre este mambo
Creo que la radio
Estos espacios así
Bueno tanto este, caricias
Escucho mucho el destape
Nada, alta compañía
Así que nada
Gracias
Y bueno
Vamos arriba
Vamos allá de tanta confusión
Bueno gracias a ustedes
Estoy conmovido
Estoy conmovido a nivel espiritual total
Yo no sé si esto les está haciendo bien a ustedes
Pero a mi me hace bien seguro
Vine angustiado, bajoneado, enojado
Y me voy feliz
Está buenísimo armar sectas
Traigamos esta reflexión de hoy de maga
Las sectas funcionan
Son geniales
Armas una secta, la pasas joya
Son felices
¿Qué carajos más querés?
¿Qué mierda más necesitas?
Estás con un par de personas
Que te dicen que sos bueno
Que les haces bien
Es lo más lindo que hay
Y ustedes también me hacen bien
Esto está bueno
Esto es importante
Recordemos en estos momentos
De falta de horizonte
De rumbo
De orfandad espiritual total
Y sobre todo le digo acá Meli
Creo que hay algo en esto
Que decía recién
La falta de cohesión
No entra ningún mapa
Los mapas con los que medíamos
Las cosas no encajan
O sea, lleválo al plano política regional
No hay una excepción que te confirma la regla
Hay 17 excepciones que aniquilan reglas
O sea, no podés extraer ninguna conclusión
razonable
No hay método deductivo en nada
Y estamos todos así
Estamos todos liberados al azar, a la deriva
Pero, fíjense
Conectemos con el audio de Simón
Conectemos Meli con Simón
Yo lo recuerdo a todos ustedes
Simón proclamaba la búsqueda de una rehumanización
Y Meli hablaba de puntos de encuentro a través de
estos formatos
No estamos inventando la pólvora
Son formatos más viejos que la mierda
El periodismo, la tele, la radio
Todas esas cosas
A uno le dan un punto de cohesión y vuelve a Mauro
Viale
Viste uno se halla en un fenómeno que ve
Esto no es ni periodismo ni tiene la vocación de
serlo
Pero sí es un punto de encuentro
Y si logramos que eso sea
Yo, insisto, estoy más que realizado
Coméntenme ahí en cabina si preguntas
Si tenemos un audio más
Y si no, si tenemos que pasar una tandita o algo
Alguien dígame algo porque está abierto esto
Dale, vamos una tanda
Yo voy a volver a decir el celular
Para que manden sus audios
Y en algún momento hablo de Godzilla King Kong
Si tienen ganas
11, 39, 39, 88, 88
En esta cuarentena
Te quedaste en casa
Y cocinaste con Rock
Durazno sangrando
Para hacer sangrar un durazno
Primero déjalo caer del árbol
Y no lo ayudes
Luego encadenarlo al ánima
Y soltalo en el pleamar de águilas
Para que se encuentre con un pescado rabioso
Y si nada de todo eso funciona
Simplemente déjalo solo
Viviendo sin tu amor
Eso sí
Nunca
Pero nunca
Lo hagas llorar
Cuidalo
En medio de cualquier pandemia
El Rock tiene sus recetas
Cuidate
Para cuidar
93.7
Nacional Rock
¿Te acordás cuando tomabas distancia en la
privaria y te preguntabas
Para qué sirve esto?
¿Viste?
Sí
Ahora lo tenés que poner en práctica
Leer, escribir y tomar distancia
Lo importante de haber ido a la primaria
Resultó eso
93.7
Tuya
Nacional Rock
Hacé la tuya
Pero no hagas cualquiera
Termina el día lejos de casa
Estamos jugando al carrera de mentes
Estamos en la luna
Yo me acuerdo que tenía una categoría
Sí, era la mar en coche
Era un viaje por la música y la imaginación
Era como todo lo que no podían poner
En el de matemática, en el de biología, en el de
historia
Iba a la mar en coche
De todo un poco de a poco
Estamos en la luna
Más o menos como la categoría de este programa
De lunes a jueves, de 21 a 0
Con Frankie Lando, Griselda Angelo y Agustín
Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hacé la tuya
93.7
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Estás escuchando
Maga
por Nacional Rock
Gracias Rebor
Acá Francisco Moreno
Mira, como docente ando preocupado
Por el tema de las clases presenciales y demás
Pero tengo también otro asunto que
Que me está dando vuelta en la cabeza
Y quería saber qué pensabas vos
Y es qué personajes de Office
Si lo traspolamos a la Argentina
Serían gorilas
Y cuáles serían peronistas
Abrazo
Ah la puta madre
Me encantó
Me encantó que arranca con algo re heavy
Soy docente
Estoy preocupado por el colapso civilizatorio
inminente
Pero
Me gustaría hablar de tema de Office
Y pasarlo por el eje axial
Peronista Gorila
Ay dios
Saben que esto por supuesto es el
El juego más antiguo del mundo
La página Peronista Gorila se dedica
exclusivamente a chorear con estas cosas
Pero es algo que
Es una exégesis social fabulosa
Que es algo que hace la argentinidad mucho
Yo no sé si pasa en otros países pero honestamente
me chupo un huevo
Que es que
Vieron que la Argentina permanentemente traslada
sus categorías
O sea nosotros leemos el mundo con nuestras
categorías
Si supongo que lo hace todo el mundo
Pero elijo creer que nosotros lo hacemos con más
énfasis
Y tenemos algo hermoso que es el peronismo que
Que es por definición intransladable
De Office con Gorila Peronista
Esto es algo que no me pregunté jamás en mi vida
Y me encanta
Por supuesto que
Escríbanme lo que se les cante el orto
Porque también me interesan sus opiniones
Estoy con el twitter abierto
Yo creo que tenéis un problema que es que
La gran mayoría son gorilas
Medio por default
Yo creo que The Office
Lo que construye como sentido común
Piola
Piola entre comillas
Es una cosa medio mafaldera
Y quiero decir que a mi me encanta
Mafalda lo leí toda mi infancia
Me lo da mi vieja y me gustaba
Pero Mafalda es radical
Recuerdo un increíble
Una tira cómica de Lenin y Bosch
De Bruno Bauer si no me equivoco
Que hace la progresión de Mafalda
Y Mafalda se termina convirtiendo en Lilita Carrió
Y es tan exacta
Es tan hermosa la degeneración
Que una vez que la ves
Son esas cosas que no te podés borrar de la cabeza
Yo creo que The Office
Lo que construye como positivo
Es un sentido común medio
Liberalón, clase media o emprendedor
Que está bien igual
Es lo que le pasa a todo el mundo
Y lo que tiene que interpelar
Pero para mi
Jim es un gorila intergaláctico
Pam es mega gorila
Son gorilísimas
Michael, Michael Scott
El jefe
No sé qué carajo es
Porque para mi no es ni peronista ni gorila
El tipo está medio abstraído
O sea siento que puede ser
Puede ser desde trosquista, narco a libertario
Y creo que sin duda los que son peronistas
Son los compañeros del depósito
El ex, ¿vieron?
Y el otro loco
Se me fue el nombre del negro grandote
Se me fue
Que el chabón rosquea como referente sindical
Y lo suben a la planta de arriba
Ese, ese
Ese du psn boludo
Ese es espectacular
Me encantó ésta
Me encantó
Quiero escuchar más audios
Hola Rebor
¿Cómo estás?
Mejor ahora
Nunca me gustó hacer este barrio
Pero bueno
Veo que todo el mundo lo hace
Yo la verdad que llegué bastante cansado a mi casa
Bastante hinchados las pelotas
Con ese mismo ánimo que vos describiste
Pero es que voy a poner al loco
Hijo de puta delirante este
A ver si me das a olvidarme un poquito de todo
Pero no
Estás exactamente la misma que yo
Así que nada
Voy a utilizar tu término que es profundizar
Profundizar, profundizar
No voy a estudiar una mierda
Voy a pedir comida
Y voy a darme tres películas
Y voy a dormirme a las cinco de la mañana
Loco, perdón
Pero escuchame una cosa
Yo te aseguro
O sea, miren
Hay soluciones de corto plazo y soluciones de
largo plazo
La Argentina viene evadiendo todas las soluciones
posibles
Hace bocha de años
Porque no nos falta ni más grieta ni menos grieta
Nos falta profundidad
Nos falta agarrar un taladro
O sea, hay que hacer la grieta taladrarla
Hay que hacerle agujeros
Hay que hacerle un colador
Como dice Gómez Centurion
Entonces
¿Qué es lo que pasa?
Vos bien lo dijiste
Y era la paradoja que describí antes
¿Qué hago?
Que tengo la cabeza como el orto
Quiero distraerme
¿Qué puedo hacer yo?
Yo te distraigo
Bailo un rato
Te hago demonito de circo
El quiz del marginal
Te distraigo
Y después se termina maga
¿Y qué sos?
¿Y quién sos?
Y todo el tiempo te vas dopando
Y todo el tiempo vas inyectándote algo que te
alargue la angustia
Las bolas, loco
Esto es terapia
Esto es terapia financiada por el Estado Nacional
Argentino
Acá vamos a fondo
Pero no a fondo en una cosa menos psicoanalítica y
simbólica
No me importa una poronga ni quién te sentís que
sos
Ni de dónde venís
Ni tu relato
Me importa que vayamos a lo hondo de tu malestar
Y que lo que hagas a trompadas
Que te encuentres con vos mismo
Y te hundas a piñas
Vos, el que mandó el último audio
Pegate una trompada en el baño
Andá al baño
Mirate
Undí los ojos
Undí la mirada en vos mismo y pegate una piña en
la cara
Y fijate qué pasa
Fijate qué sentís
Solo te puedes sentir mejor después de eso
Solo te puedes sentir mejor
Te recomiendo en Amazon Prime Invencible
Una serie de animación
Yo le tenía mucha cosa
No me cerraba para nada
Y me estoy cagando de risa
Es como un The Voice animado
Hay un nivel de hiperviolencia fabulosa
Que hace muy bien para estos días
Estos días, otra cosa testimonial
No sé si les pasó a ustedes
Yo quedé incapacitado de ver dramas
En Netflix, en Amazon, en cualquier lado
No puedo poner un drama
Necesito ver, ¿saben qué veo?
Terror
Todo lo que veo son variaciones de monstruos
De aliens, de alienígenos, de bichos, de creatures
O sea, si veo una película y no tiene un monstruo
me decepciona
Bueno, hablando de eso
Mirá, ya casi que no me queda tiempo para hablar
de Godzilla versus Kong
Yo...
No
No es hoy, loco
Hoy no es el día
¿Sabés qué?
Hoy no es el día, hoy no necesitamos hablar de
esto
Lo que necesitamos es que la vean y lo hablamos el
lunes que viene
Porque hay gente que todavía no la vio
Poner en extremio, que tenés todo gratis
Y me chupo un huevo, a mí no me pueden hacer nada
No pueden hacer nada
¿Cuál es el problema con mencionar extremio?
¿Qué van a hacer?
Ya saben dónde estoy, acá en Radio Nacional
Véganme a buscar el que quiera
Ponemos otro audio, por favor, Jorge
Te pido, por favor, que te desensibilices
Porque los líderes no pueden demostrar debilidad
Te necesitamos en alto para poder continuar
esperanzados
Falso, compatriota
Falso, falso
Nunca, nunca
Rehuyas a tus feelings
A tus deep feelings
Yo soy, yo soy un emblema llorón
Como Lula
Como Varadel
¿Sí?
Vos me pones a mí al Rey León
Ahora me sacás de una reputa
¿Ves la imagen del gato silvestre?
Que te juro lo odio ya
Odio al gato silvestre y odio su barbijo
De Mortal Kombat
Me pones al Rey León y yo me pongo a llorar en
vivo
Y está bien, loco
Está bien, loco
Mira, Jorge Encabina me dice que sí
¿Qué es eso?
Por eso
A ver, ¿qué es esto de no llorar?
¿Qué es esa visión?
¿Qué es eso?
¿Es arcaico?
Perdón, te hago la siguiente pregunta
¿Acaso un líder es tan fuerte como la primera
lágrima que derrama?
¿Acaso, eh?
Me hace acordar al nombre de la rosa de Humberto
Eco
Gran libro
Hay un homenaje a Borges en el libro
Pero el libro tiene la premisa de que lo que más
temían los sacerdotes medievales era la risa
El análisis filosófico de la risa
Porque la risa derriba
Es como estos boludos que repiten
No, del ridículo no se vuelve, son cagones,
hermano
Son cagones
Tienen miedo de llorar
Tienen miedo de hacer el ridículo
Tienen miedo de equivocarse
Y con miedo no puedes hacer una poronga
El problema es el miedo
Con miedo no se puede conducir
Con miedo no se puede ganar
Con miedo no se puede gobernar
Entonces miedo a las bolas
¿Estamos frente al abismo?
Estamos frente al abismo
¿Sabes que hay que hacer?
¿Viste que Nietzsche tenía la frase de que cuando
miras al fondo del abismo te devuelve la mirada?
Hay que sostener la mirada, loco
Ya no podemos mirar para otro lado
Hay que mirar al fondo del abismo y obligar al
abismo a mirar para otro lado
Así que acá vamos a llorar
Acá nos vamos a reír
Acá vamos a hacer todo lo que se nos recante en
las pelotas
Porque nada de lo humano me es ajeno
¿Sí?
Igual con amor, compatriota
Yo sé que estos audios están plagados de amor
Que no se confunda mi vehemencia con enojo o
malestar
Todos sus audios me hacen feliz
Pero quiero dejar esto claro
Porque después es esto
La gente es tan fuerte como la medida de sus
lágrimas
La bola
Eso no, entonces no era fuerte, era una ficción
Era una careta
Era Jerjes
Jerjes era fuerte hasta que sangró
No, no hay que construir ninguna imagen inmaculada
Hay que hundirse en mierda
Hay que tener hasta los codos de bosta
Bosta, lágrima, sudor y sangre
Eso somos y eso es maga
Hola R.B.O.R.T
Hola
Acá Luciana desde Chicago
¿Cómo estás?
Está re en una, medio como harta, bueno
Lo que estábamos todos
Y...
Nada
Que relajadísima ahora
Y me voy a dormir una siesta, sí, siete horas
tardes
Qué verga me importa
Ahí está
¿Escucharon eso? ¿Escucharon a Luciana?
Es lo que le dije al otro que le recomendé que se
pegue una piña en el baño
Por un medio público
¿Escucharon a Luciana?
Estaba en una
Y me exorcisé
Porque eso es este programa
Ese es electrovoltios
Sí
Es un shock al corazón
Es una patada en el pecho
Y lo que necesitamos es algo que nos hunda en
bosta
Y que nos muestre que no hay futuro
Para decir bueno, ¿sabes qué?
¿Sabes qué?
Es como...
Los argumentos se muerdan la cola
Si no hay futuro
El futuro es hoy
Así que ya fue
Vamos a ser felices
¿Qué mierda hay que estar haciendo preocupándose?
¿Qué sé yo?
Como decía Moria, si quieres llorar, llora
Y llora y después te descargas y vas a estar bien
Tenemos más sabios
Mándame más, mándame más
Hola Rebord
Hola
¿Cómo estás?
Es atinada
Es muy atinada la apertura
Pero bueno
Nada, hay luz al final del túnel
Yo siento que es el momento
A ver
Se la tiro a todos los contribuyentes
Si les sirve
Que es un buen momento ponerle para ampliar los
horizontes
En cuanto a
Ver documentales de ciencia
Ver cómo, no sé
El ciclo reproductivo de los tapires
Sí señor
Temáticas random
Para salir del momento
Y temáticas random
Eruditas, digamos
Sí señor
Y en algún momento se vendrá el desenfreno
Se guardará
Se vendrá el desenfreno
No se verá un documental de nada
No se le verá un libro
Por dos, tres añitos
Como decís vos
Un veranito
Una bele poc
Ahí está
De unos añitos
Unos gloriosos
Son unos treinta gloriosos
Viste como en economía
Los gloriosos treinta
Los treinta y ochenta
Nuestra edad dorada
Y ahí sí
Pura risa
Bongo y cascabel
Pero bueno
No sé, la tiro
La de la ciencia puede sacarnos del mal paso
Abrazo
Me encantó loco
Y sabés que el día de mañana
Sabés con qué la vas a poner
Con tus anécdotas sobre tapires
Hoy estás sembrando
No estás perdiendo el tiempo
Estás sembrando
Es como el discurso famoso de Steve Jobs
Que da a unos jóvenes graduados
No me acuerdo qué universidad
De la poronga
Que el tipo dice
Escuchen
No se puede conectar los puntos
Para adelante
Solo se puede conectar los puntos
En retrospectiva
Sí
Lo que dice Steve Jobs es
Yo estuve muchas veces en mi vida perdido
No sabía qué poronga hacer
Estaba estudiando
Me decían que era un fracasado
Que era un vago
Ya o sea
Notó un curso de caligrafía
Que le dije
Ese es un boludo
¿Por qué estás haciendo esto?
Y él cuenta
Él cuenta
Que en ese momento
Él no podía explicar
Por qué estaba haciendo lo que hacía
O sea, no podía explicar
Para cuál era su utilidad
Para qué le servía
Pero él dice
Que esa fue la base
Que le permitió la programación
Del sistema de caligrafía informático
Que hoy por ejemplo
Choreado por Bill Gates
Ordena Word
Entonces
Hoy
Muchos de nosotros
Tipeamos
En nuestras respectivas
Computadoras y máquinas
Gracias a que este sujeto
Estaba al pedo
Y se hizo un curso de caligrafía
Como acá
El
Compatriota
Se puso a ver un documental de tapires
Anda a saber qué vas a hacer vos
Con tu documental de tapires
Quizás el documental de tapires
Ordene el futuro de tu vida
Quizás conozcas a alguien
Quizás ames a alguien
Y se conecten por los tapires
Y le pongan a su primer hijo pequeño
Little Tapir Junior
Le pongan Tapir Junior a su hijo
¿Sí?
Entonces yo lo que quiero decirte a vos
Contribuyente a todos ustedes
Ya me despido
Esto es impresionante
Pero ya el tiempo vuela en el MAGA
Yo lo que le quiero decir a todos ustedes
Es que ustedes
Aunque no sepan qué poronga están haciendo
Están salvando el mundo
Y concéntrense profundamente
En su acción
Incluso cuando no sepan qué mierda es
Vean el documental de tapires
Véanlo
Porque para algo va a servir
Porque lo necesitamos a todos
No hay
Hombre o mujer inútil
En el futuro de nuestro movimiento
Y en el futuro de nuestra gran Argentina
Así que por favor
Espero que esto les haya hecho bien
A mí me hizo bien
No sé explicar
Porque si alguien me pregunta
De qué poronga se trató este programa
No tengo idea
Sí, acá
Flor se sacude en cabina
Se sacude las energías
Se está renovada
Yo no sé de qué se trató
Cuando ahora nos pregunten
Con qué poronga lo subimos a Spotify
No sé qué ponemos
Que me escriba otro en la descripción
No sé que se dé un corchazo
No sé qué se trató
Pero a mí me hizo bien
Yo sé que esto era lo que necesitaba
Y espero que alguien
Le haya hecho bien también
Si es así
Háganmelo saber
Porque me pone muy feliz
Y me pone contento
Contribuir en algo
Incluso si no se sabe bien qué es
Incluso si por momentos
Parece un documental de tapires
Estoy tan solo
Pero sé lo que voy a hacer
Voy a caminar
Caminar
Estando en la esquina de la calle
Estoy en el aire
Caminar
Uno de estos días
Voy a cambiar
De manera naíva
Y hasta luego
Voy a seguir
Caminando
Me rompí otra promesa
Ahora rompí otro corazón
Pero no estoy tan joven
Para realizar
Que no estoy tan joven
Para intentar
Tratar de volver al comienzo
Y eso es otro
Red Light Nightmare