había una vez un porteño, que se creyó un poquito
más de lo que era, se llamaba Carlos Tejedor,
tuvo la idea de cuestionar una disposición del
Congreso Nacional,
convocaban a no armarse en nombre de autonomías
provinciales.
Entonces, ¿qué era lo que pasaba? Estaba de
presidente a Bellaneda, Nicolás a Bellaneda,
le habían tomado un poquito el pulso, le veían
medio cara de pelotudo, entonces dijeron
pues tentémosle un poco a Bellaneda a ver qué
pasa, entonces organizaron primero un desfile
militar,
después resulta que unos seudomilicos los
disfrazaron de bomberos y lo pusieron a hacer
ejercicios,
después chiflaban a los diputados provinciales, lo
iban probando, era como una, dos, tres,
a ver si Bellaneda hace algo, a ver si hace otra
cosa, qué sé yo.
Cuestiona un día, piden un cargamento de armas, no
lo van a recibir ahí nomás,
se entera el gobierno nacional, se entera el
gobierno nacional y se pudre.
Estamos hablando de 1880, eso es más o menos la
última vez que hubo un desafío a la autoridad
central
de parte de los porteños, de parte de nosotros, de
parte de nosotros,
de la fabulosa ciudad autónoma de Buenos Aires.
Ese fue 1880, ustedes saben no había un pequeño
temita con el puerto,
no lo quería entregar nadie, nadie quería la
federalización de la ciudad de Buenos Aires,
entonces pasaron unos y otros, no lo hizo Rosas,
no lo hizo Urquiza,
por supuesto no lo iba a hacer Mitre, no lo
hicieron los que llegaron,
¿saben quién resolvió este problemita? Un tal
Julio Argentino Roca,
resulta que tejedor, insisto, probó una, probó
dos, probó tres y qué pasó,
a Bellaneda se fue, le quedó grande, vino Julio
Argentino Roca con el Ejército Nacional
y los recagaron atrompadas a los porteños, a
nosotros en esa oportunidad,
los cagaron a piñas, hay 5000 muertos en la ciudad
de Buenos Aires,
pelean en barracas, en puente alcina, en todas
partes y lo revientan a tejedor,
sí corre como una rata, tejedor, como una rata,
como una rata, como una rata,
¿cuál es esa prueba? ¿por qué me miran así en
cabina? como una rata,
una ágil rata, una rat, corre, escapa. Un desafío
a la Autoridad Central
del Estado Nacional Argentino. Quería arrancar el
programa de hoy así tranqui
con una idea, ideas, ideas para divertirse, pop,
pop para divertirse.
Espero que la estén pasando bien, los espero del
otro lado, espero sus mensajes,
porque acá, una vez más, vamos a intentar hacer a
la Argentina Grande otra vez.
Ay, si querés llorar, llora, papi, papi, por
favor.
¿Cómo andan compatriotas en todos los rincones del
país?
¿Cómo están? ¿Cómo están en este Estado
secesionista? ¿Cómo están en los albores
de una nueva guerra civil? Arrancábamos este
programa, este encuentro,
ustedes saben, este es un espacio donde nos
encontramos, donde dialogamos,
donde intercambiamos, nos decimos cosas, y
arrancábamos rememorando un poco
la gesta de Carlos Tejedor, el último The Last of
Deporteños, el último que se atrevió,
el último que se paró frente a una autoridad
emanada de la soberanía conjunta
del pueblo argentino y le fue como el orto, ¿sí?
Esa es la parte final que vamos a tratar de
repetir varias veces, le fue como el orto,
porque cuando hacen eso y te dejan pocas opciones,
te dejan pocas opciones.
Hoy contamos en este fabuloso programa con Maxi, a
quien no vemos hace como 10 semanas,
a quien no vemos desde que arrancó el programa.
Tenemos en la operación en llamas en el teclado a
Diana Cardilli, sí, sí,
nos abandonó Jorge Escobar, aguantó mucho, aguantó
y de repente dijo basta, basta.
Habló con nuestra directora Miki Luzardo y dijo
sáquenme por favor de acá.
Y así sigue el tour de operadores y operadoras que
pasan por MAGA.
Esperemos, Diana, que te puedas quedar un tiempo
más.
Aquí en MAGA no rechazamos a nadie, incluimos a
todos, pero hay algunas personas
a quienes no les gusta MAGA y eso está bien
también, porque siempre hay gente patriótica
y gente antipatria, sí, y hay gente anti MAGA,
también los hay, hay anti MAGAS, es así.
Como saben yo espero sus mensajes, espero sus
audios, espero que intercambiemos acá al aire,
es lo que más me gusta hacer, recibir sus audios,
charlar con ustedes,
este es un espacio de encuentro para mí, para
ustedes, es nuestra terapia.
Ya saben lo que es el WhatsApp, agéndenselo de una
puta vez, sí, pero es 11 39 39 88 88,
que es el séptimo programa, el octavo.
Como porongas que no se lo agendaron todavía.
Vamos de vuelta, 11 39 39 88 88.
Aparte es el WhatsApp más fácil del mundo, es
enloquecedor que no se lo sepan todavía.
A mí me pone nervioso, ponen un cartel acá, lo veo
siempre, y yo cómo esé que tenga que repetirlo.
En definitiva, nerviosismo es un poco el estado
general en la República Argentina.
En realidad hasta ahí, porque si sos de cualquiera
de las otras provincias que componen nuestra gran
patria,
todo lo que pasa en el AMBA te parece un poco una
pelotudez,
es todos los días una disputa porteñista,
una disputa entre nuestro presidente del AMBA,
Alberto Fernández,
y nuestro intendente de CABA, Horacio Rodríguez
Larreta, en este caso.
Acá vamos a estar analizando algunas cosas, yo
necesito un poco el mood de Toto,
me ponen la cortina, la de siempre de Toto, por
favor, la de...
¡Ah!
¡Mira lo que es esto!
¡Mira qué belleza que es esto!
Esto es para ir adentrándonos en clima,
básicamente.
Lo que suena esto, qué hermoso.
Esto es el primer pisito de maga, donde te
encontrás, donde ves de qué se trata la cosa,
y hoy se trata de guerra civil.
Hay un estado de descomposición social absoluto.
Y a mí me gustaría hablar...
A ver, es problemático lo que pasa, ¿no?
Porque...
Yo me voy a permitir decir algunas cosas que
quizás les caigan mal, pero...
Pero esa es mi función.
Y de hecho, ese es el motivo por el cual ustedes
me pagan, ¿no?
No sé si eso lo reflexionan a veces.
Recordemos que ustedes me pagan.
Les debe pasar a veces, ¿no?
Están en la ducha, bañando seis...
¿Por qué le pago al reward?
¿Por qué?
¿Por qué yo?
Y es así, ¿eh?
¿Por qué yo le estoy pagando?
La respuesta fácil es para hacer a la Argentina
grande otra vez, por supuesto,
pero quizás hay una segunda respuesta.
Quizás hay una función incluso exorcisante.
Hay muchas personas que necesitan que yo diga
aquello que ustedes,
aquello que ellas, no pueden decir.
Hay cosas que todos nosotros pensamos que llevamos
adentro
y que no lo podemos decir.
Y que necesitamos a alguien que lo diga por
nosotros, incluso para putearlo, ¿eh?
Incluso para sentirnos bien con nosotros mismos.
Incluso para decir, no, mira lo que dijo reward.
Mira lo que dijo reward.
Yo te dije que es un idiota.
Pero en el fondo, en el fondo,
como el poema conjetural de Borges,
hay un júbilo secreto.
En el fondo te sentís un poquito mejor
porque alguien vaya al extremo.
Porque si otra persona va al extremo,
te redime a vos de lo que pensás.
Te permite estar más al centro.
Vos podés ser medio hijo de puta, pero no lo serás
tanto como reward.
¿Se entiende la función social?
Y yo sé que a muchos de ustedes les pasa.
Me escribía hoy un mensaje, uno que decía reward.
Reward todo mi entorno te odia.
Todos.
Todos te odian.
Yo quería escuchar tu programa.
Le pregunté a un par de personas a qué hora estaba
y te odian.
Y me decía, ¿por qué?
Y yo le decía, compatriota, compatriota, no te
mais.
¿Por qué? Porque ahora sí.
Compatriota, no te mais, no te med.
Yo hablaba mal, ¿viste?
No te med, compatriota, no te med.
Porque así son las cosas.
Lo importante es nunca generar indiferencia.
Si está permitido generar amor u odio,
el problema es cuando te son, le sos indiferente a
lo que sucede.
Cuando es un fenómeno por el cual se puede pasar
sin pena ni gloria.
Y eso es lo que generamos acá.
Entonces, a muchas personas que le generan odio,
lo que sea que digamos acá, está bien, es normal,
es sano, es sano.
¿Qué son las cosas que quiero decir?
Yo lo que quiero decir es que el problema político
actual es gravísimo.
Es gravísimo.
Y ni siquiera me voy a centrar en la cuestión más
sanitaria,
epidemiológica, como si no fuera grave de por sí.
Pero no es un área en la cual en absoluto soy
competente para nada.
Y para serles del todo honesto,
está todo el planeta tan sumido en un estado de
tragedia absoluta
que no le creo mucho a la postura moralista,
¿viste?
¿Quién puede quedarse dos años en su casa sin
hacer un poronga absolutamente nada a nadie?
No, no puede.
¿Se acuerdan los albores de la cuarentena
cuando le contaba las contillas a la gente que
salía a correr, por ejemplo?
Siempre me pareció una mierda eso.
Siempre ese vanguardismo moral que está tan cómodo
y tan feliz
con lo que está haciendo y que creen que eso es la
militancia
porque es lo único que hacen.
Entonces están resguardados en sus vidas.
Me hablo de mis vecinos en sus vidas porteñas y
cómodas
con algún tipo de sueldo que depende de cierto
grado de estatalidad.
Y entonces, claro, a ellos no les compete salir a
buscar laburo.
No viven esa problemática y su solidaridad de
pobrismo
tiene más que ver con una cosa de acatamiento a la
autoridad.
Y quien no lo hace es malo, ¿no?
Entonces le contaban las costillas al que salía a
correr
y decían, eh, pero ¿cómo vas a salir a correr?
Ahora tenemos cinco millones de contagios más que
antes
y todos hacemos un montón de cosas que antes no
hacíamos.
Entonces acá, en Maga, en Maga no nos contamos las
costillas.
En Maga no juzgamos, ¿sí?
Y yo creo que en la cuestión de la presencialidad
de las clases
hay muchísimos ángulos.
Acá es la parte donde van a empezar a putear.
Hay ángulos. ¿Qué es lo que quiero decir?
Que si yo tuviese un pibe en mi casa,
¿tengo un reborsito junior?
¿Tengo al pequeño teófilo?
¿Teófilo Eustáquio?
¿Sí?
Le pondría ese nombre solo para que lo puteen
aparte, ¿viste?
Era solo para...
Teófilo Eustáquio, hoy vas a tener que agarrarte a
piñas en el colegio.
Bueno, tengo al pequeño teófilo Eustáquio,
que es insoportable, es un G de total.
Ahí me lo dejan un día más en mi casa
y yo lo tiro por la ventana, ¿entendés?
Yo lo tiro a cualquier cosa,
que nade en una pileta de ebola, ¿entendés?
Después de un año, ¿entendés?
Digo, no, pero ahí, guarda, ahí hay sida.
Mirá, mirá, si teófilo tiene que poner va a morir,
¿entendés?
O sea, si tiene que surfear en sida para
demostrar...
Lo hago como el método espartano, ¿viste?
Que pelea con un lobo, si quiere vivir.
¿Qué es lo que quiero decir?
Yo no juzgo.
Hay un montón de gente que está en ciento de
problemas con esto.
¿Cuál es el área de lo que está pasando
que a mí me preocupa muchísimo
y puedo darme el lujo de que me preocupe esto
porque tengo el resto de mis necesidades básicas
satisfechas
y tengo un insólito lugar de extraño privilegio
que me han conferido,
que es el de hablarles a ustedes de una relación
asimétrica,
pero voy a hacer uso de ese privilegio.
Y voy a decirles que a mí lo que sí me preocupa
es el sisma institucional.
No me parece joda,
que la Ciudad de Buenos Aires haga lo contrario
a lo que hace el Gobierno Nacional, a lo que pide.
Y déjenme decirles algo ahora sí
desde mi lugar legítimo de autoridad como abogado.
La discusión judicial es humo.
Yo soy abogado, tengo una matrícula.
La tengo acá en la billetera.
Maxi me mira como si no fuese verdad.
Voy a apelar mi matrícula abogado.
Voy a hacer con el carnet la matrícula de boga.
Ya estoy matriculado.
Puedo ejercer.
Acá está.
Voy a hacer el programa con la matrícula de
abogado
sobre la mesa.
Lo estoy mostrando acá.
A la operadora, a Diana y a Maxi.
Carnet de abogado arriba de la mesa es este
programa.
Qué lástima que no tengan.
Si tan solo me hicieran caso y pusieran un poquito
un Twitch.
Un Twitchito.
Arroba Mickey Luzardi.
Arroba Mickey.
Ponete un Twitch.
Podrían ver acá mi credencial de boga.
¿Qué es lo que trato de decirles?
La discusión jurídica es humo.
No le crean a nadie.
Es mentira.
¿Sí?
Está en lo de un lado que dicen no,
pero la autonomía de la política educativa
es indelegable de las provincias.
Por ende, nunca fue una facultad que la RETA
debió haber puesto a disposición de la justicia,
sino que él mismo podía hacer ese ejercicio.
Oh, oh, oh.
Del otro lado, ¿qué vamos a decir nosotros?
Vamos a decir no, mirá, no es una legislación DNU
en materia educativa, en materia sanitaria
y una pandemia global, etcétera, etcétera.
Vos no podés de un tribunal jurisdiccional
en la ciudad de Buenos Aires
legislar o imponer tu criterio
por sobre un DNU nacional que tiene fuerza de ley.
¿Entendieron todo eso que dije?
No, por supuesto no lo entendieron.
¿Por qué? Porque es mentira.
Está diseñado para confundirlos.
Está diseñado para que no hagan
a la Argentina grande otra vez.
¿Sí?
Los están engañando.
Es trampa.
Cuando alguien les hable así,
grítanle...
Cuando deje a alguien a decir esas palabras raras,
grítenle trampa, trampa y tírenle piedras.
¿Sí?
Atáquenlo.
Atáquenlo porque...
Atáquenlo porque es un brujo.
Quiere hacer brujería.
No le crean.
¿Cuál es el problema?
No es judicial, hermano.
El problema es político.
Y de hecho,
la judicialización de todos nuestros putos
problemas políticos
de lo único que habla
es de la debilidad de nuestra política hoy
y eso me preocupa.
Hay niveles de debilidad estatal
que no tienen precedentes desde 1880.
Lo que decía antes.
No puede ser que tengamos que resolver
cada cosa que nos pasa con un tribunal.
El solo hecho de que lo estemos hablando
es problemático.
¿Sí?
El problema es político.
El problema es que no puede ser que nosotros...
Si Nación impone algún criterio
porque hay una crisis global
y no te responde Kaba,
es un problema político.
Y lamentablemente escaló la discusión.
Ya no es epidemiológica.
Ya no podemos arrojarnos datos
y ver quién tiene razón.
Porque acá hay una configuración de despoder.
Y yo lo vengo diciendo hace mucho.
No hay nada más peligroso
que el vacío en el poder,
que el no ejercicio del poder.
Y eso es lo que a mí me preocupa.
Y quiero escucharlos a ustedes
en este estado de guerra civil.
Quiero escuchar qué les pasa.
Quiero escuchar qué piensan.
Quiero escuchar cómo combatir.
Quiero escuchar en qué lado están.
Quizás alguien es un aliado porteño a morir.
Quizás tengamos las expresiones
de los padres y papis y mamis muy legítimas.
Y yo la respeto.
Que quieren tirar al pie por la ventana.
Los banco.
Acá en MAGA nadie los va a jugar.
Nadie.
Recuerden.
11-39-39-88-88.
Esto es MAGA.
Y vamos a abrir con un temazo de Luismi.
Un temazo.
Me miran como si yo te hubiera que ver.
Todo tiene que ver lo que estamos hablando.
Si no me equivoco, es el cumpleaños de Luismi.
Todo este programa va dedicado a Luismi.
Todo.
No sé cómo se lo vamos a hacer llegar.
Pero le va a llegar.
¿Sí?
Le va a llegar a Luismi.
Porque es para él.
Es para el Rey Sol.
Volvió la segunda temporada.
Estoy como loco con Luismi.
Y vamos a escuchar este tema que si vieron esos
capítulos
les va a volar la cabeza.
Oh.
Mirá lo que es esto.
Los dejo con esto y espero sus mensajes.
Sigamos haciendo a la Argentina Grande otra vez.
No.
No habrá quien me seque tus labios por dentro y
por fuera.
No habrá quien desnuda mi nombre una tarde
cualquiera.
Hasta que me olvides tanto que no exista mañana ni
después.
No, no.
Hasta que me olvides voy a intentarlo.
No habrá quien desnude mi boca como tu sonrisa.
Y voy a rodar como lágrima entra en la llovizna.
Hasta que me olvides tanto que no exista mañana ni
después.
Hasta que me olvides voy a amarte tanto, tanto
como fuego entre tus brazos.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides
y me rompa en mil pedazos continuar mi gran
teatro.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides.
Y voy a bordar tu sueño en la almohada
llenarte con poco el cielo y junto a besedario.
Y cuando me calle por dentro tenerte a mi lado.
Hasta que me olvides tanto que no exista mañana ni
después.
Hasta que me olvides, voy a amarte tanto, tanto
como fuego entre tus brazos.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides
y me rompa en mil pedazos continuar mi gran
teatro.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides.
Voy a continuar copiando tu cuerpo sobre la pared
y voy a colgar en tu pecho la noche y la amanecer.
Hasta que me olvides, voy a amarte tanto, tanto
como fuego entre tus brazos.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides
y me rompa en mil pedazos continuar mi gran
teatro.
Hasta que me olvides, hasta que me olvides.
LUNES DE 20 A 21
MAGA
Tu mente no responde.
Nada tiene sentido.
Algo se activa.
Te llena de interrogantes.
Ya tenés la respuesta.
¿Cuál es la manera de envercarme a amor?
Decidme cuál, cuál, cuál.
9, 3, 7
En mi boca no hay control.
Yo ya estoy tan simple amigo.
93, 7
NACIONAL ROCK
Todos fuimos.
Todos somos.
Todos podemos ser.
Sabías que los airbags se despliegan
automáticamente frente a un impacto
y lo hacen a una velocidad aproximada de 300
kilómetros por hora?
Por eso es primordial que uses el cinturón de
seguridad
para evitar que el airbag produzca una lesión si
no lo tenés puesto.
El cinturón de seguridad salva vidas.
Usalo.
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia para
Nacional Rock.
Dos vidas salvaré
menos que la melancol.
Yo me comprometo con la vida.
Información, música y delirio.
Un gran plan.
A la hora en que nadie se quiere levantar
acá ya estamos con los ojos abiertos.
Un gran plan.
Lunes a viernes de 6 a 9
con Tapa, Marianita y el Tukú.
Un gran plan.
Por 93, 7
Nacional Rock.
Así es la tuya.
93, 7
Mándanos tu whatsapp.
11 39 39 88 88
Tomás Rebor, Maga.
Mira Radio Uncacho
y ya noto una leve leucolización de
compadre Rebor.
¿Qué pasa?
¿No vas tan a rezar?
Estimado, toda leucolización
tiene que ver con mi inerente cordobesismo.
Nada más.
Ustedes saben que yo no nací
en la República de Córdoba
pero siempre me sentí parte.
Es menor donde uno nace
en comparación a donde se siente uno
plenamente sí mismo.
Y ese lugar para mí es Córdoba.
Yo sé que mis días van a terminar allá.
Quiero escuchar más audios.
Vamos Tomasito, así te quiero papá.
Cuando te apones de punta, de frente.
Para que huyas la rat.
Una vez por todas.
Yo tengo una teoría que es que
cuando te empiezan a mandar
esos mensajes,
vieron los mensajes, así te quiero,
tapones, sí, sí, con todo,
es cuando peor estás.
Cuando suscitas ese tipo de reflexiones
es síntoma ineludible
de que estás a punto de ponértela
contra la pared.
Hola Rebor, ¿cómo va?
Están hablando mucho de fútbol europeo,
que es Superliga, que qué sé yo.
Bueno, hablamos de lo importante.
Bueno, hablamos de que Boquita
ahora empieza a las Libertadores
con un montón de bajas por coronavirus
y por cigarros y por lo que sea.
Y tiene un calendario apretadísimo
de seis semanas seguidas.
Un saludo, Dylan, desde La Plata.
¿Cómo estás, Dylan? Abrazo grande.
No solo eso, sino que
no sé si notaron, quizás a alguno
desprevenido se le pasó,
pero básicamente el país estalló en una
protoguerra civil desde que Soldano
metió un gol, ¿sí?
No sé si lo notaron eso.
Pero no solo es un momento de algarabía popular
bostera,
sino que también cada vez que Soldano
mete un gol, el universo
se reequilibra de otra forma.
Lo cual no necesariamente es malo.
Lo que pasa es que capaz es una patada
y entramos en una realidad alternativa muy jodida,
muy fulera. Yo
antes estaba hablando de esta...
Yo estoy preocupado en serio,
fuera de joda. Estoy preocupado por la situación
económica, que no da para un carajo
más, y estoy
preocupado por los niveles
de fragilidad política, ¿sí?
Que esto de la fragilidad política,
todas las personas que tuvieron,
insisto, la impericia de darme aire
en alguna de sus formas, yo lo vengo diciendo,
que es que no hay nada más peligroso que el
despoder. El despoder es incluso
más peligroso que una mala decisión de poder.
Pero el ejercicio ordena.
Y sobre todo
en el arte de la conducción. Yo no estoy
inventando nada. Esto es...
Lo decía Perón, el arte de la conducción es un
arte todo de ejecución.
Es todo de disposición.
Por ende es muy tirano
el arte de la ejecución política y por ende
la conducción porque no permite la duda,
no permite el espacio de la reflexión,
no permite todas las mieles de las
cuales gozan en general los intelectuales,
los politólogos.
¿Por qué no? La gente que tiene un programa
de radio, financiada con sus
impuestos, ¿no? Es un lugar de mierda el ejercicio
de la
política y no perdona. Tenés que hacer.
Tenés que hacer.
Y la verdad que la mayoría de las veces, sin
dudar,
hacerte la mayor cantidad de información
posible y actuar. Y yo lo que les quiero decir
es que la reta elige
una muy jodida. No solo jodida para él
y para su espacio. Él con su espacio que haga lo
que
quiera. Pero básicamente nos pone
a nosotros o pone al Gobierno
Nacional en una posición de lo
orto porque te obliga a responder
de alguna manera. Yo creo que
lo único que no podés hacer en este caso es nada.
¿Sí? No se puede.
Porque es peligrosísimo.
No es peligrosísimo, e insisto, yo
sé que esto rosa lo irresponsable,
pero no es peligroso solo
en términos epidemiológicos,
como si no nos asistiese una
urgencia absoluta. Es peligroso
en términos políticos,
en términos de Estado de Derecho,
ni siquiera, no quiero hablarte de Derecho,
en términos de poder,
en términos de poder es peligroso.
Cuando el ejercicio del poder no es claro
y cuando el poder no es claro,
todo sale mal.
Casi...
Atención, voy a dar una frase.
Una frase que acabo de inventar.
Atención. Atención,
la acabo de pensar es perfecta.
Gracias, Dai, por este silencio es perfecta.
Atención.
Casi cualquier orden
es preferible
a casi cualquier anarquía.
¿La notaron?
¿La notaron? Me dicen más o menos de cabina.
Es porque no la pensaron.
Son como las del Papa. Viste que el Papa
te tira las bulas papales, te dice la realidad
y es superior a la idea.
Y vos decís, no sé si está tan bueno eso,
pero después te vas a decir, wow, qué profundo que
suena.
Bueno, ahí les di.
Ahí les di una verdad.
Cualquier orden es preferible, ahí me hago cargo.
Casi, bueno, casi. Siempre hay alguna excepción.
Pero lo único que no podemos permitir
y menos en un estado de crisis total
es una protoanarquía que vos
no sabes hasta dónde llega tu fuerza imponible.
No hay nada más terrible que decir
ahora vamos a hacer A
y que la gente haga B.
Y de hecho, se temía mucho a la desobediencia
civil
y yo soy lo que
creen que la obediencia civil estuvo mucho más
eh... ¿cómo formularlo?
Fue mucho mejor de lo que se esperaba,
viste? Porque hinchado las pelotas estamos todos,
eh. La gente está harta.
De hecho, voy a contarles otra
infidencia. Yo
hoy hice un focus group
eh...
No les voy a contar dónde ni cómo
porque si revelo cuál es mi focus group
para medir la sociedad, me lo van a
intervenir. Me lo van a intervenir
los anti-maga, ¿sí?
Van a ir para alterármelo, ¿sí?
Si están ahí, no me mires así, Max. Si están ahí,
los anti-maga
están ahí acechando. Quieren que caiga,
maga. Quieren que caiga. Y me lo quieren
intervenir.
Entonces, no les voy a decir cuál es mi focus.
Pero cuando uno sale un
instante del frasco de mayonesa
en el que vivimos los politizados,
es decir, quienes padecemos la política
como una obsesión,
uno se da cuenta que la gente
está hinchada las pelotas con estos yo,
esto no es una ciencia exacta
y uno pifia la mayoría de las veces.
Siempre que uno opina, siempre pifia más
de lo que acierta. Es así. Pero ustedes
no me pagan para que especule. Me pagan
para que me la juegue. ¿Sí? Y algunos
de ustedes ni siquiera saben por qué me pagan.
Esto es otro factor importante cuando hablan con
alguien que no me banca
que sucede a veces. Recuérdenle que me pagan.
¿Sí? O sea, esa persona que no me banca,
díganle, che, ¿vos sabés que vos le pagás?
Yo no quiero ocultar esto. Quiero hacer todo lo
contrario.
Quiero evidenciarlo. Es más, estoy
impulsando un proyecto de ley
para que el impuesto a rebord
figure en los aportes.
O sea, cuando ustedes paguen el monotributo, esté
apartado
cuánto me están dando. ¿Sí?
Yo estoy seguro que va a salir.
El impuesto maga. El impuesto para hacer a la
Argentina
grande otra vez. Cuestión.
¿En qué estaba? Ah, sí. Mi focus group.
¿Qué es lo que hice? Yo, viste,
quise tanter un poco qué pensaba
la ciudadanía. Porque todos tenemos dudas.
Todos especulamos. Todos decimos,
pero escúchame, ¿a la reta le sirve esto?
Por momentos parecía
que lo que más le servía era un fallo en contra
y el poder patalear, ¿no? Como una suerte
de gran injusticia, una oposición
retórica y un estado de mayor
responsabilidad que el otaje un poco más.
Pero después el tipo, la verdad, el chabón
profundizó. Profundizó al máximo.
Y le sirve esto.
¿Le sirve si todo se desmadra?
¿Le sirve si después la Corte Suprema se lo da
vuelta?
Yo tengo dudas, ¿eh?
Yo tengo dudas. Hay gente que
dice sí, que la reta no hace nada sin medirlo,
que está todo medido, que la gente quiere volver a
clas
y se le chupa a ton huevo y qué sé yo. Puede ser.
Puede ser yo. Los insto a mandarme audios
y decirme lo que opinan.
También creo que la gente está
harta en un sentido global ya, ¿eh?
Yo hoy escuchaba en mi focus
group que la gente decía
esto es política,
no les importa la salud. Y igualan.
Igualan. ¿Qué es lo que te dice la gente?
La gente, la gente de a pie,
los que hablan con masa. Vieron los que todos
reban y hablan con masa, esta persona
nada más. ¿Pero qué le dicen? Que están
harto. Que la gente que no le interesa a la
política quiere un día a día ordenado, quiere un
día a día previsible. No quiere estar el
domingo a la noche viendo si tiene que mandar o no
al pequeño Eustáquio Florindo.
Cómo se llamaba mi hijo? Eustaquino.
¿Sí? Eustaquiño.
Es medio, es mitad brasilero.
Eustaquiño. Entonces
no, vos no querés Eustaquiño.
Eustaquiño vos se debe de la escuela. Entonces no.
No querés tener esa discusión. Eustaquiño quiere
dormir.
Yo quiero dormir.
Yo quiero jugar a la PlayStation.
No, Eustaquiño.
Lo tenés que cagar a bif. Es un
error. Es un error. Todo es terrible.
Es una escena tétrica.
Entonces no querés eso. Vos querés una vida
ordenada para vos, para Eustaquiño, para
todos. La gente está hinchada la pelota.
La gente no es que dice gracias la
reta. Me parece.
En mi focus group no dio ese resultado.
En mi focus group dio hartazgo
bidireccional. Es una cosa
de, mira, o sea, se nos
rebolean como botín. El famoso
tipo. La política nos usa como carne de
cañón para sus disputas.
Y se baja, ¿viste?, baja el
precio de la política. La política
como palabra mala y nos usan.
Y tenemos que estar viendo si vamos, si
venimos, si esto, si lo otro. Y la gente
quiere previsibilidad. Y por eso es
preferible el orden. Y por eso la gente
va a acompañar y va a votar a lo que sea
fuerte, a lo que ordene.
Me dicen que hay una cantidad de audios que no
pueden administrar.
O sea, Maxxi está explotando en cabina.
Nunca laburo así. Y nunca laburo así
Tampoco porque hace cuatro semanas que no viene.
Entonces con razón
también. Escuchemos más audios.
A ver, escuchemos qué dicen ustedes.
Vivo en un edificio en el cual la guerra civil ya
ha comenzado.
Bien. No dependemos de los
dirigentes. Hay puteadas entre
los balcones, entre los propios vecinos.
Y creo que una
cadena nacional, una conferencia de prensa
más. Y nos cagamos todos atrompadas
entre todos en la vereda sin distinción de
color político. Esto
que dice acá el compatriota
es importante.
La guerra civil ya comenzó.
Ya no es una decisión.
Esto es lo que yo considero extremadamente
complejo
de lo que hizo la RETA.
Que es que profundizó
en un momento donde agudizar las
contradicciones puede tener un costo muy
alto dado que necesitas
enormes niveles de previsibilidad
y de gobernabilidad. Ambas cosas que hoy no
existen.
En el peor momento posible.
Aparte. Entonces tenemos ya
un edificio de un compatriota
que está a una cadena nacional
de explotar. De implosionar.
Básicamente. Eso para mí
es la situación. Es la maga civil
war. Ese es nuestro
esquema. Yo en serio.
Dudo que le sirva
a la RETA.
Tengo contradicciones obviamente. No lo tengo
claro.
Pero dudo mucho. Hola Reward.
Solo quería decir que tu programa
me hace acordar mucho a un capítulo de los Simpson
donde Homero empieza a salir en televisión.
Se pone una salsera en la cabeza.
Empieza a llorar y termina armando
como una especie de movimiento de derecha
sin sentido. Si no lo viste miralo.
Es de los nuevos pero está bueno.
Y se parece mucho a tu programa.
Bueno va a haber que verlo.
Ustedes saben que yo sigo siempre sus
recomendaciones. Yo considero a
maga el primer cordón
del primer cordón de la ya
preocupante secta de quienes
quieren escucharme. Entonces
cuando ustedes me dicen algo yo
le presto atención. Estuve viendo una cantidad
de cosas aparte de fin de semana. Tengo para
recomendarles
también. Reward de ese sentimiento
que sentís hacia Córdoba es el mismo
sentimiento que sentía el general Roca.
Gracias. En palabras de él.
El foco del sentimiento nacional
se encuentra en Córdoba. Todavía no ha
podido arraigar en Buenos Aires
donde los argentinos son una minoría
y los intereses extranjeros predominan.
Córdoba es nuestra Jerusalén Reward.
Hay que recuperarla.
Hermoso. No tenía boludo esa frase
exposta. ¿Qué te voy a preguntar si es posta?
Esto es maga. Acá creemos.
Acá somos todos agentes molders.
Acá todos creemos. Nos tirás
un textual y lo agarramos todos.
Hermoso. No la tenía.
O sea que Roca planteaba el corazón de la patria
ahí.
Una suerte de tesis a lo
Manco Paz. Unitarismo desde el
interior. Muy interesante.
Muy abandonada esa tesis. Hoy que hablé
hablando de tejedor.
En general se asocia el unitarismo a los intereses
del
centralismo porteño. Y no siempre fue así.
Hubo mucho unitario
en el interior. El Manco Paz fue
probablemente su mejor expresión.
Los hermanos Taboada también.
Pasa que eran más mitristas los Taboada.
Los que
aplacaron a los últimos levantamientos federales.
Les recomiendo la Samba del Pozo de Vargas.
Es lo que teóricamente los generales
Taboada le cantaron a su gente
cuando estaban a punto de perder. Hermosa. Hermosa
canción. Hola Reward.
Te estoy escuchando. Ahora te corté igual así que
capaz
que terminara diciendo esto.
Pero estoy de acuerdo
con todo lo que dijiste en relación
a lo de la reta que parecía salir
favorecido con un fallo en contra
de la cámara de apelaciones.
Pero ahí donde
también estoy de acuerdo que decís que la gente
está hinchada
las pelotas. Yo estoy hinchada las pelotas.
Mi amigo está hinchada las pelotas y
mi círculo está hinchada las pelotas.
De ese juego
de la política que piensan.
Por eso mismo creo que en este caso no
hacer nada es algo bueno.
Porque es como bueno. La reta quiso
jugar a no sé qué a House of Cards.
Alberto no le dio bola y
más o menos quedan los tantos marcados.
El problema de eso es que si se
desmadara todo va a haber que
hacerse cargo igual. Pero bueno
es así. Ojo. Todo para atrás.
Saludos, abrazo grande.
Saludo compatriota.
Ojo esta teoría. Ojo esta
teoría. Porque acá lo que
dice yo, en principio
no adscribo, pero me resulta muy
interesante. Y por eso Maga es un punto
de encuentro. Acá lo que dice
mi compatriota es que en un estado
de hiper exacerbación y de malestar y
de hastío y cansancio, el que
sobrehace y te molesta de más
termina pagando un costo
político. Y puede ser
puede ser
el problema como siempre
y es con lo que especula la reta hasta el último
momento
pero debo al menos reconocerle
coraje en esta. Yo que lo chicanee con
Cagón toda la primera secuencia.
El primer round yo lo chicanee de Cagón.
Acá dijo, ¿sabes qué? Escucha
Maga la reta, eso pasó. Dijo
vamos a profundizar, vamos a fondo
vamos a hacer milicias de niños.
Ya ni siquiera es presencialidad en las clases.
Vamos a
vamos a armar a los niños y que
combatan contra Alberto. Un ejército Keniata
de niños, ejército infante.
Yo le debo reconocer que profundizó.
El tema es
quién paga ese costo. Como bien dice
el contribuyente es una línea muy delgada porque
se te desmadra todo. Ahora están diciendo que
están al borde del colapso, los
hospitales de Caba. Si pasa
eso. Y el que se va con él
la foto es el Gobierno
Nacional como siempre. El que se tiene que hacer
cargo
de las boludeces y los otros es el peronismo.
Entonces hay que ver qué hacemos. Por eso
creo que acá
la gente está desesperadamente
buscando fuerza.
Y el problema es que cuando la gente busca
fuerza, cualquiera que de fuerza
va a venir bien.
Patente a esto. Ojo con eso. Vamos a escuchar
un audio más y después quiero escuchar un temita
de Luismi.
Rebord, yo estoy con Axel
que construyan la Sanja de Alcina
y ya está.
Y por otro lado, yo estoy de acuerdo
con lo de la previsibilidad, pero
¿se puede construir previsibilidad
en este país?
No sé. La tiro.
Es una excelente
pregunta, compatriota.
Y yo creo que si la previsibilidad no se puede
construir hay que inventarla.
Hay que inventarla.
Esto es el arte de la política.
Cuando no te da, tenés que construir tus
pequeños logros, tus pequeñas victorias
incluso si son falsas, ¿viste?
Gran problema que nos agarró durante el final
de los albores kirchneristas.
Estábamos peleando a 17 frentes.
Cristina no tenía ni uno de los problemas que
tiene Alberto.
Teníamos otro, ¿no?
Al revés, era todo épica, todo era una
cruzada, entonces vivíamos en un estado de
cruzada permanente. Como aquel Maga,
básicamente. Siempre estábamos recuperando
Jerusalén. El tema que nunca la recuperábamos
siempre estábamos a media. Entonces dejamos
a todos nuestros enemigos medio vivos
y después nos cagaron a trompadas todos juntos.
Yo no te digo entrar en esa.
Tampoco te digo lo de Alberto.
Pero no hay un punto medio.
No existe. Quizá no exista.
Quizá no exista. Quizá llegas al gobierno
te cagan tanto trompada que si saben que sean
todos a la concha
de su madre, vamos a lo que podamos.
Pero lo que yo creo es que si no hay posibilidad
de victorias
hay que inventarlas.
¿A qué me refiero con inventarlas?
No sé. Elijamos
el enemigo más débil del mundo
y ganémosle.
No me mires así.
No tiene por qué ser reprochable
moralmente lo que digo. Puede ser un enemigo
malo. Puede ser un
alguien maligno. Pensemos juntos.
Pensemos juntos. Pero algo.
En vez de prometer que
van a venir 400 millones de vacunas,
¿prometamos que vengan dos?
¿Vienen dos? ¿Las aplicas
en Cana Nacional? ¡Ganamos!
Y salimos todos a festejar.
Y salimos a festejar pero frenéticamente.
Ahí está.
¿Entendés? ¿Expropiamos
un quiosco
de la vuelta a la esquina?
Que no le haya hecho nada
a nadie.
El quiosco de Don Carlos
que no jode a nadie es un capo
Don Carlos. Por atrás
le compramos una casa a Don Carlos.
Hay plata. Para esas cosas hay plata siempre.
Vamos con Don Carlos. Decimos que quédese
tranquilo.
Lo que necesitamos es que primero sobreactúe mucho
esto y sea muy, muy, muy gorila.
Listo.
A la mano, cerra con Don Carlos.
Que es como Chávez. Que cae Alberto en un
plato volador. De hecho, cae Alberto
llevado a
hombros de elefantes. Cae en el quiosco
y grita, es propio ya.
Como sea que pueda gritar Alberto.
Y entramos todos. Los pintados, qué sé yo.
Acá vamos a reconstruir patria,
caos. Y festejamos
de vuelta. La clave es un festejo psicótico.
Acá lo peor que nos pasa es que metemos goles,
porque hay goles.
¿Entendés? Aguzmán
ya no sabemos a qué misión mandarlo.
Aguzmán ahora está yendo
a Rusia a negociar la producción nacional de
vacunas.
El chabón vive, es Liam Neeson
Aguzmán, ¿entendés?
O sea, no deja misión por hacer.
Renegociamos la deuda, gritamos el gol
medio día y después ya hay otro problema.
Ya salió Victoria Donda a decir que hay que
negrear
gente. No sé qué poronga pasó ahí.
Entonces hay que controlar, hay que hacer
un control de daños enorme y tener, construir
pequeñas victorias. Insisto, inventarlas.
Ahí sigue también.
Me interesa, todavía nos queda un cachito de
programa, vamos a escuchar un tema más de Luismi.
Pero me interesa escuchar sus audios al respecto
de qué
victorias podemos construir. Yo creo que va por
ahí.
Si no hay previsibilidad, hay que inventarla.
Mac
Me han dicho que has
estado engañándome
Porque de pronto tienes
tantos enemigos
Porque tengo que andar
Disculpándote
Si ellos están mintiendo
por favor defiéndete
Yo sé que no lo harás
pues dicen la verdad
Es una pena siempre seguirás
doliendome
Y culpable o no
¿Qué le puedo hacer ya?
Mienteme
Como siempre
Por favor
Mienteme
Necesito
Creerte
Convénceme
Mienteme
Con un beso
Que parezca de amor
Necesito
Quererte
Culpable o no
No tengo ya derecho
A reprocharte nada
Pues nada queda ya
De ti, de mí, de ayer
Qué pena nuestra historia
Pudo ser fantástica
Y ahora dime mi amor
¿Quién te va a defender?
Mienteme
Como siempre
Por favor
Mienteme
Necesito
Creerte
Convénceme
Mienteme
Con un beso
Que parezca de amor
Necesito
Quererte
Culpable o no
Mienteme
Como siempre
Por favor
Mienteme
Necesito
Creerte
Convénceme
Mienteme
Con un beso
Que parezca de amor
Necesito
Quererte
Culpable o no
Estás escuchando
Maga
Por Nacional Rock
En esta cuarentena
Te quedaste en casa
Y cocinaste con rock
Durazno sangrando
Para hacer sangrar un durazno
Primero déjalo caer del árbol
Y no lo ayudes
Luego encadenalo al ánima
Y soltalo en el pleamar de águilas
Para que se encuentre con un pescado rabioso
Y si nada de todo eso funciona
Simplemente dejalo solo
Viviendo sin tu amor
Eso sí, nunca
Pero nunca lo hagas llorar
Cuidalo
En medio de cualquier pandemia
El rock tiene sus recetas
Cuidate
Para cuidar
93.7
Nacional Rock
¿Te acordás cuando tomabas distancia en la
primaria
Y te preguntabas para qué sirve esto?
¿Viste? Sí
Ahora lo tenés que poner en práctica
Leer, escribir y tomar distancia
Lo importante de haber ido a la primaria
Resultó eso
93.7
Tuya
Nacional Rock
Hazé la tuya
Pero no hagas cualquiera
Termina el día lejos de casa
Estamos en la luna
Un viaje por la música
Y la imaginación
Estamos en la luna
De lunes a jueves
De 21 a 0
Con franquilando Griselda Angelo
Y Agustín Camisa
Estamos en la luna
Por 93.7
Nacional Rock
Hazé la tuya
93.7
Seguinos en Facebook
Nacional Rock 93.7
Lunes de 20 a 21
Maga
¿Qué haces Rebord? ¿Cómo va?
Hablagas de
¿Cómo construir una victoria?
¿Cómo generar un enemigo? También dijiste
Sí, sí
Me parece que
No es fácil, claramente
Es neutópico, pero yo creo que es enemigo
No sé si estamos a tiempo todavía
Después de la negociación
Es con el FMI
Tenemos al Papa de nuestro lado
Y eso
Con enemigo
Suprimís las contradicciones internas
Que para mí es como decir
Se está viendo
Estamos para mí en una guerra civil latente
Que para mí tiene que ver con una crisis moral
Y de anomia y toda esa cosa
Espiritual
De un colectivo nacional
Digamos
De que no hay una identidad nacional única
No hay una unidad de sentidos
No hay un simbolismo
Digamos
Que de funcionamiento de un sistema
Así que nada, para mí es contra el FMI
Con el Papa de nuestro lado
Y construir épica y unidades ahí
Compatriota, compatriota
¿Sabés qué me pasa?
Yo escucho tus palabras
Y creo que vos todavía
Tenés demasiadas esperanzas
Yo escucho tus palabras y veo una persona
Que aún tiene sueños, tiene corazón, tiene fe
Y nosotros estamos
Ahogados en caca
O sea
Vos hablás de una crisis moral
Yo honestamente ya a esta altura
Me chupa un huevo la moral, quiero ganar
Quiero ganar algo, quiero ganar lo que sea
¿Entendés?
Por eso o sea, vos decís el FMI, está buenísimo
Pero al FMI no sé si le puedo toser el brazo
No sé qué va a pasar con el FMI
Necesito, necesito
¿Entendés? Es el capítulo del señor Burns
Necesito robarle un dulce a un niño
¿Entendés? Esa es la victoria política que
necesitamos
No estamos tan bien
No estamos con la guardia alta
Estamos confundidos
Desorganizados
Y encima
Con gusto
A flojo, ¿viste? Un gusto a poco
A poca victoria
Tenemos que reconstruir
La victoria, ¿entendés?
Armemos un torneo de fútbol
Con una serie de países
Ignotos y ganemos a copa
Y metemos una copa y ganémosla, eso es lo que
estoy diciendo
Me escribe acá
Mi amigo Agustín Courel
Kouri, a quien mando un gran abrazo
Kouri
Kouri me pone, sacale el casi
Se refiere a la frase, a la frase de máxima verdad
Que les dije antes, al respecto de que
Cualquier orden es preferible
Yo dije casi cualquier orden
Quise dar una pequeña cláusula democrática,
¿viste?
Pero es verdad, me corrió Kouri y me dice
Profundizá, loco, profundizá, cagón
Y es verdad
Cualquier orden es preferible a cualquier anarquía
Un orden injusto
Es preferible a una anarquía justa
Mirá lo que te digo, para el compatriota que
hablaba de moralidades
¿Dónde estamos?
Me escribe también la compatriota Paulina
Acá tenemos una mesaza, si yo lo junto
Agustín Courel
Y a Paulina
Nuestra maga con urbanera
Nuestra asesora, ahí en sus
Ministerios, ¿sabes lo que tenemos?
Intenté refugiarme en el rebordismo
Para pasar el mal de amores, pero ponés Luis
Miguel
Hijo de puta, es difícil
Pero es el cumpleaños del Rey Sol
Y se acaba de estrenar la segunda temporada
Hay tanto de lo que quería hablar
5 minutos quedan
5 minutos de maga
Es impresionante
Pero ¿cómo hacemos? Yo quiero hablar
Es más, ya que lo cité a Courel quiero hablar
De nuestros análisis filmicos, Courel es una de
esas personas
Con las que hago análisis filmicos
Hicimos el análisis de la Justice League de Zack
Snyder
De Kong vs. Godzilla
Que una vez más los voy a cagar
Y una vez más pateo para la próxima semana
Pero pasan tantas cosas
¿Cómo podés hacer para hablar todo lo que pasa?
Tenés que tener un estado de programa permanente
Un estado de diálogo incesante
Que es una suerte radioabierta todo el día
Diciendo todo lo que se te cruza por la cabeza
¿Qué es? ¿Qué es? ¿Twitter?
Ah, ya existía
Pero hay algo ahí que nos está fallando
Vamos a intentar escuchar a los últimos
compatriotas
Escuchar su voz
Hasta que termine este programa vamos a escuchar
su voz
¿Qué haces Tommy? ¿Todo bien?
Me llaman la atención que no te haya dado cuenta
La solución es sencillísima
Tienes que mover el fútbol para todos
No hay otra
También
Pero ni esa podemos ganar
Estamos negociando dos manos con Turner y con
Disney
Y hasta acordamos con Mickey Mouse
Y con Turner no, porque tienen que cambiar al
negociador de acá
Porque es un cabeza de termo
Ni esa sacamos, ¿entendés?
Ni esa sacamos
Y quieren que nos peleemos con el FMI
Ganemos uno
Ganemos en una interna a Guillote Moreno,
¿entendés lo que te digo?
Compañeraso, Guillote Moreno
Es más, casi que si lo hablás en el pasillo
Y lo convencés de que tiene que prestarse
Para perder heroicamente
Para despedazarlo en Plaza de Mayo
Lo hace, por la patria lo hace
Lo podríamos convencer
Ganemos algo de forma irrevocable y aplastante
Y de ese pequeño peldaño
Construyamos nuestra escalera
Al éxito y hacia una patria aún más grande
Hola, Argor
Hola, soy Juan, te hablo desde la ciudad
Más gorila de toda la Patagonia
Gracias, Juan
Te estoy hablando desde Bariloche
Primero, quería hablar de nuestro
Boreador de desgracias
Nuestro baron, Ramsey, sudamericano
Creado a Pituzas y Manaos
Que es campusano
Después, bueno
Te quería hablar de que para mí
El sentirla
De la reta está siendo
Cualca
El sentirla lo afectó
Mal
Por ahí vamos a hacerle quilombo a Alberto
Y le está chocando toda
Ojalá
Chocó una calecita
Y le está arrastrando a todos
A un quilombo estúpido
Ojalá, loco
De la ciudad de
Chocorate
Sí, básicamente
Y que no se le vaya la mano
No sé hasta dónde es él
O hasta dónde lo conducen
Y no conducen
Pero hay que organizar los elementos dispersos
De un lugar desordenado
Porque te sale una asociación civil
Del choto de padres psicóticos
Que quieren su mayo francés con sexy niños
Y entonces te le dan un amparo
¿Cómo controlas eso?
Si no lo englobas vos lo englobas otro
Por eso insisto que se le está explotando
Hay que tener la cara interna en la cara
La reta también
O al menos por momentos parece eso
Un audio más
Rebor, viste el hospital que se armó
El Alberto
Hay que hacer un Brasilia
En San Luis
Llevar la capital allá
Brasilia en San Luis, qué conceptazo
Me encantó
No solo hizo eso, el Alberto
Cuando decimos el Alberto se sabe quién estamos
hablando
De Rodríguez San, nadie va a dudar
Pero bueno, qué sé yo, capaz hay algún
desprovenido
Estamos hablando del puntano
El puntano del realismo mágico
El Alberto no solo inauguró un hospital
Sino que muy oportunamente puteó
A todos los porteños, no sé si lo escucharon eso
Los porteños son unos porfiados, unos inútiles
Y encima no producen nada
Buen timing, hay que saber reconocerlo
Yo no voy a sacar una declaración antiporteño
Porque yo soy porteño
Yo vivo en la mejor ciudad de este país
Y si no les parece la mejor ciudad
¿Por qué carajos se vienen todos a vivir acá?
Porque eso parece
Viste que nuestro espacio político nunca lo puede
decir
Siempre está culposo, siempre es como tipo
La ciudad de Buenos Aires, tenemos tanta plata
No sabemos qué hacer con tanta plata
No, tenemos tanta plata
La mejor ciudad del mundo
Desde ahí es donde hay que marcar los parámetros
Para la Argentina, no en una suerte de
Desacato estéril y pueril como Carlos Tejedor
Estimados,
Estimadas, compatriotas,
Contribuyentes, esto ha sido
El Maga de hoy, como siempre nos quedó
Pero les quiero agradecer
Por sus audios, por su banca, por su apoyo
En las redes sociales, en todas partes
Escuchando el programa después
Sabían que somos tendencia nacional en Spotify
Somos tendencia nacional, esto es así
Porque la gente escucha Maga, porque la gente
quiere hacer grande este país
Y es más, los insto a profundizar
Porque Spotify muchas veces nos quiere cagar
Hubo como tres semanas
Que estuvimos trece en la lista de Spotify
Yo lo veía todos los putos días
Y teníamos arriba doce podcastitos de astrología
Que duraban un minuto cada uno
Porque casualmente eran todos de Spotify
Pero tipo, Spotify dice que Spotify es el número
uno
Semanas estuvimos puesto trece, no había nada más
que astrología arriba
Déjate de joder
Tenemos una oportunidad para hacer grande este
país
Y lo vamos a hacer juntos
Muchas gracias por acompañar
Nos vemos la semana que viene
Los canales siguen abiertos igual
El mío, el de la directora Mickey Luzardi
El que quieran
Esto ha sido Maga
Sigamos haciendo la Argentina grande otra vez
Maga
Tú, la misma siempre tú
Amistad
Ese yo
Tú, mi sombra ha sido tú
La historia de un amor
Que no fue nada
Tú, mi eternamente tú
Un hotel, tu cuerpo y un adiós
Tú, mi oculta amiga tú
Un golpe de pasión