La pelota lo... la pelota lo se marcha.
¡Carajo, mierda!
Se van a remontar a la extraertófera.
Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo.
No, no me voy a arrepentirse.
Usted sí tiene que arrepentirse, porque yo no hice
nada de eso.
¡Ay, si querés llorar, llora, papi, papi! ¡Por
favor, no!
¡Ay, papi!
Sin disputar, hermano.
Solamente que tenga temor a Dios.
Y a mí, en todo caso, también un poquito.
¡Pará, pará, pará, pará, pará!
Con 15 pesos me hago alto guiso.
¿Cómo están? Bienvenidos, bienvenidas,
compatriotas, a otro MAGA.
Qué feliz, qué feliz que me hace hacer MAGA.
Tan feliz como Diana bailando en la cabina,
nuestra operadora ahí tirando pasos.
Tan feliz como Maxi, ahí recibiendo sus audios,
sus aportes.
Tan feliz como Flor también.
Flor Trevino, nuestra productora etérea, en este
momento espectralmente presente.
Tan feliz como ustedes también.
Yo estaba viendo algo... esta es la primera vez
que pasa.
Pero estaba viendo Twitter y había tweets pre
-MAGA.
Había compatriotas que decían, arranca MAGA,
arranca MAGA.
¡Impresionante! ¡Impresionante!
A mí también me hace feliz.
Hoy las ganas que tenía de hacer MAGA hoy, las
ganas de encontrarnos,
de hablar de los temas acuciantes para nuestro
suelo,
de mejorar este suelo, de mejorar este país
y de hablar de lo que se nos canta en las pelotas
también, ¿viste?
Es algo que hoy me pasó eso.
Hoy me desperté y dije, qué bueno que hay MAGA.
Por favor, un espacio donde se es puro, se es
genuino,
se es en un estado de absoluta naturaleza.
Eso es MAGA para mí.
Y también sé que es lo que ustedes esperan de
MAGA.
Un espacio sin intermediarios, sin caretas, sin
imposturas, sin nada,
sin ficción más allá de la que creemos.
Y efectivamente seguimos en tiempos hartos, ¿no?
Son tiempos de puteadas.
Todo te putea.
Todo. Todo está cansado, todo está harto, te
peleas.
Te peleas en tu laburo, te peleas con amigos, te
peleas con familia.
Todo es bardo porque hay un hastío generalizado
que está por fuera del gráfico, ¿sí?
El hastío se salió, en el gráfico está afuera,
rompió el gráfico.
Entrás a Twitter, que igual obviamente es una red
construida para putear,
pones hola y te putean.
¿Cómo vas a decir hola a la concha? ¿Cómo vas a
saludar en este contexto?
Es así. Todo es hostil.
Todo es hostil salvo maga.
Un espacio de encuentro y de felicidad.
Donde debatimos cosas con otro ritmo, con otro
tiempo, nuestro propio.
El tiempo que necesita el proyecto a largo plazo
de nuestro suelo, ¿sí?
Porque nosotros, como la buena gobernanza,
no estamos siempre mirando el microclima de las
discusiones
para decidir qué hacer, ¿sí?
¿Qué quiero decir con esto?
No se puede gobernar, no se puede conducir con un
ojo en Twitter, ¿sí?
Hoy les voy a tirar, voy a arrancar con una máxima
verdad rápido.
La opinión pública, la crítica, dícese, lo que
quiere hacer es criticar.
No quiere decidir.
¿Entienden lo que digo?
O sea, la gente cuando putea, lo que quiere es
putear.
Pero quieren putear sobre una acción, sobre una
directriz dada.
Eso es lo que yo creo que confunde a veces mucho
este propio gobierno, nuestro gobierno, ¿sí?
A veces confunde porque a veces se deja llevar un
poco de más por la opinión.
Cuando quizás lo que no entiendes es que la
opinión lo que quiere es putear.
La opinión quiere putear una decisión clara,
¿entendés?
Pero para eso necesitamos, para putear necesitamos
una dirección clara,
sino ahí es donde nos centramos a matar entre
todos.
De la misma forma, este programa es, propone y
dispone, es performativo.
Con eso ustedes harán lo que se les cante en las
pelotas.
Algunos lo celebrarán y otros se agarrarán y
putearán.
¿Por qué financiamos esto con nuestros impuestos?
Así es gobernar.
Y esto es Maga, esto es un pequeño, un protestado,
un lugar donde nos encontramos de todos los
rincones de la patria.
Ustedes ya saben, yo hoy quiero escucharlos y
quiero que participen
porque va a ser un Maga, como les digo,
propositivo y doctrinario.
Es un Maga que va, va, esto es, va a ser así como
cuando uno,
cuando uno revise el Antiguo Testamento de Maga,
este tiene que estar ahí, digamos, es un starter
pack de universo simbólico.
Vamos a abordar la definición de la máxima fineza.
¿Qué significa esto? ¿Qué es este concepto?
Y por supuesto va a ser una construcción
colectiva, lo vamos a rastrear.
Vamos a indagar en sus apariciones en nuestra
República Argentina o afuera también.
Y por eso quiero contar con ustedes, tanto en
aportes aperceptivos
del orden de lo doctrinario, como también en
anécdotas.
Uno puede decir, mira, yo me encontré con un
estado de fineza acá.
¿Viste? Es la zarza ardiente en el desierto para
Moisés.
Eso es, un hecho insigne, un arbusto que te habla.
¿Qué haces? Me está hablando un arbusto, boludo.
No podés ignorarlos, ¿entiende?
Son esos hechos que no admiten otra cosa que un
posicionamiento hondo.
No podés serles indiferentes.
Y de eso se trata, y de eso se trata Maga, de lo
inocultable.
De que todo acá lo ponemos bajo el reflector, no
se esconde nada.
Acá no creemos en los carpetazos.
Acá todo, todo va al reflector, como sus audios.
11, 39, 39, 88, 88.
¿Sí? ¿Ya tenemos audio para pasar?
A ver, a ver, pasame un audio, sí, pasame un
audio, de ahí.
Uh, te tiro un adoquín, te tiro un adoquín.
¿Tenemos algo ahí?
Vamos, Rebord.
Mira, dejé de mirar el programa de Cunio para
escucharte a vos.
Así que necesito muchas puteadas, loco.
Esa es nuestra competencia hoy.
Es Cunio o Rebord, tenés que elegir.
La zarzardiente, ¿se entiende?
El arbusto está gritando y putea.
Y vos tenés que elegir.
Y hoy vamos a hablar de eso, de la máxima fineza,
¿sí?
Vamos a hablar del arte, vamos a hablar de...
El arte es espectacular, es como el nenito este
que le gustaba a Liniers.
Me gusta el arte, a todos nos gusta el arte.
El que cree que no le gusta el arte es porque no
está ampliando su definición.
Está haciendo corto.
Porque arte hay en todas partes.
Vamos a empezar a ver esto.
Esto surgió, por supuesto, a partir de los Oscars,
algo que no le importa a nadie.
Yo adelanto, voy a hablar de esto y no los vi,
¿eh?
No vi los Oscars, no me pueden chupar más un
huevo.
Y no, no estoy haciendo esto, ya lo he dicho en
muchos magas, ¿viste?
Yo no creo en los esnovismos.
No es por, ay, no, yo no veo los Oscars, yo estoy
para consumo indie independiente.
No, no, no, no.
A mí me encantaban los Oscars.
Yo era un pequeño niño sipayo que veía a los
Oscars y era feliz.
Hasta que de repente empezaron a dejar de lado su
función primordial, que es el entretenimiento.
Cuando algo no entretiene no, no, no es bueno.
Cuando ese es su rubro, obviamente, ¿no?
Y lo que pasó con los Oscars es que se volvieron
un embole, básicamente, producto de la
moralización de ese arte.
Esto lo vamos a estar debatiendo.
El arte es algo que no precisa de moralidad.
Y esto muchas veces la gente lo confunde porque
cree que uno está haciendo una,
una suerte de prédica probaciamiento de contenido
falso.
El contenido está, el contenido es.
Y uno con eso hace lo que quiere.
Pero cuando el arte se carga de bajada de línea,
es decir, cuando su objetivo principal empieza a
ser esa bajada de línea,
y en segundo orden entretener o funcionar bien,
ahí las cosas empiezan a salir como el culo, ¿sí?
Porque deja de ser genuino.
Yo cité el otro día en Twitter lo que para mí fue
la última gran,
gran premiación moderada por Ricky Gervais,
que hace un monólogo extraordinario.
Un monólogo que es, es ver un accidente de trenes
en vivo.
El tipo se para en los Golden Globes frente a
todos esos humanos intocables,
esos humanos que no pierden,
y de golpe les tira no solo el fiambre de Jeffrey
Epstein para que se hagan cargo de su pedofilia,
es el tipo abre el cajón de su amigo Epstein, el
pedófilo,
se los tira en la cara, aclara que va a ser su
última intervención y lo sabe,
y al mismo tiempo le dice algo que es tan hermoso
para mí.
Y aparte, no es solo hermoso, porque si no
incurrirían lo mismo que estoy criticando.
Me hizo cagar de risa, ¿eh?
Me hizo cagar de risa primero y después me hace
decir que piola.
Pero primero lo que no negocio es la risa, que me
produzca algo,
si eso es lo que quiero ver, entretenerme
básicamente, el hecho de entretenimiento.
El tipo agarra y les dice,
les pido un favor nada más cuando vengan a recibir
sus premios,
no hagan un discurso, no bajen línea, ninguno de
ustedes terminó la secundaria, les dice.
Es hermoso, es hermoso.
El tipo se los dice en la cara, ¿viste qué?
Las premiaciones son desfiles de correctismo
político,
es que sube Brad Pitt y tenés que escucharte, o
sea,
tenés que fumarte a Brad Pitt hablando del cambio
climático.
Hijo de puta, ¡paga la custodia de tus hijos!
Me tenés que venir pedazo de borracho, ¿entendés?
O sea, ¿por qué me bajas línea, Brad Pitt?
¿Por qué no podés conformarte con ser
increíblemente hermoso y actuar y entretenernos?
En definitiva, que se entienda, no es por sacar el
cuero a nadie,
cada uno se lo que se le canta si quieren bajar
línea o bajar línea,
pero hay algo que cuando eso empieza a ser la
finalidad,
en vez de entretener, bueno, los Óscars se
convirtieron en un Congreso de la ONU,
¿se entiende lo que digo?
¿Y cuál es la audiencia a los Congresos de la ONU?
¿Y cuando habla alguien entretenido?
¿Cuándo habla alguien que hace arte?
¿Cuándo mirabas la ONU?
¿Cuándo hablaba Chávez?
Fíjate, ¿no?
Fíjate qué interesante esto.
Cómo se redondea, se completa el círculo.
Tenemos más audios, mándame a ver otro...
Hola, Rebor, no tengo idea cómo hacer la consigna
para mandar audios hoy,
pero simplemente te quiero decir que lo feliz que
me hace este lunes arrancar
o terminar, lo mejor dicho, escuchando magas,
después de haberme dormido una siesta
y haber preparado cuatro clases para mañana
en un saque, no tiene desperdicio.
A mí también, compatriota, me hace feliz que estén
del otro lado
y les reitero, si se están enganchando recién la
consigna,
es eso, vamos a hablar de la máxima fineza,
vamos a interpretarla doctrinariamente
y también me van a contar ustedes momentos que
estuvieron en contacto con la misma,
si es que fueron bendecidos por la dicha de
atestiguar uno de estos eventos,
porque hay eventos de tal magnitud,
yo hoy di unos insumos, lo saben, o quizás no,
di unos insumos en Twitter,
donde puse, por ejemplo, recuerden un hecho que
cito,
pero ya hago abuso de este hecho, así que lo voy a
decir rápido,
que es cuando el Diego se apersona frente a Putin,
el ex KGB más homofóbico del planeta,
y le toma gentilmente la mano mientras le
evalucean un dialecto olvidado,
la lengua que hablaba el Diego, acerca de vaya a
saber uno qué cosa,
y Putin no hace otra cosa que sonreír
socarrónamente.
Ese hecho en sí es un estado de máxima fineza
puro, digamos.
Ese hecho es categoría kaiju de fineza, digamos,
o sea, si vos estabas ahí al lado te deja ciego,
es como tocar Chernobyl,
es como meter la mano en el núcleo abierto del
reactor nuclear.
Eso es estado puro de máxima fineza.
Y se compone, por supuesto, de arte.
Ya con esto, vamos, me aproximo a la tanda,
pero no aún, quiero cerrar esto nada más.
¿Qué es lo que pasa?
Si yo digo que la moralidad cuando empieza a ser
objetivo
en vez del arte en sí mismo, tenemos un problema,
es justamente porque el arte quizás es de las
pocas cosas
que sea una finalidad en sí misma.
El arte no es para algo, ¿entienden lo que digo?
El arte es, uno se conmueve por eso,
le es inherente al espíritu.
Lo he dicho en otros lugares,
lo que nos ha hecho prevalecer como especie,
lo que ha hecho que el Homo sapiens gane a la
batalla evolutiva
fue su capacidad de ficcionalizar,
la capacidad de abstraerse y generar un mundo que
no existe,
es decir, el arte.
O sea, el arte es lo que nos hizo prosperar como
especie.
Yo voy a citar una frase del amigo Astro Mostra,
astrólogo,
que lo conozco del Ares Radiales, en su libro
Astrología,
a mí la astrología me chupa un huevo,
pero me interesa en tanto normativa social, ¿se
entiende?
Si todo creemos que existe como la plata, la guita
que es,
nada, todos creemos que tiene valor.
Bueno, si todos creemos que ser de cáncer
significa algo, banco, está buenísimo.
Astro Mostra tiene una frase al principio de su
libro
que a mí me conmovió profundamente,
como lo hace el buen arte,
y Astro Mostra, o sea, alguien que está haciendo
un libro de astrología
para currar con eso, básicamente, para chorearlos,
como yo,
les dice, la astrología no sirve para nada,
y justamente por eso es la reserva poética más
grande de la humanidad.
Yo dije, qué hermoso, un libro de astrología
que obviamente no pagué
y que me dice que lo que estoy leyendo no sirve
para nada,
a partir de ahí dije, este chaval es un capo,
y lo banco y le mando un abrazo enorme,
y eso, eso justamente es el arte,
algo que no sirve para nada pero que nos alimenta
al espíritu,
que necesitamos, que nos hace vivir.
En una frase de Charlie García, que tiene un
momentum también,
una vez le preguntaron qué es el arte,
y él dijo, el arte es cagarte de frío, ¿sí?
Tenemos como esos dos parámetros para avanzar.
Y vamos a escuchar un tema ahora, ya que no vamos
a una tanda,
voy a pasarle un tema de Babasónicos, ¿sí?
Sí, Dayana, vamos a pasarle un tema de
Babasónicos, ¿eh?
Es un temón.
Yo de esto, acá, tengo que hacer nobleza obliga.
Yo conocí Babasónicos por mi amigo Yono Romí.
No soy tan amigo ahora, estoy medio peleado, pero
bueno, son cosas que pasan.
Pero siempre lo recuerdo con gran cariño, gran
afecto,
es una persona a la cual aprendí muchísimo.
Una de las cosas que aprendí, con mucho amor,
una de las cosas que aprendí fue el manantial de
Finesa,
que era Babasónicos, unos tipos que tienen,
hay una exploración del arte muy interesante.
Vamos a escuchar un tema que escucharon cien
veces,
pero les voy a pedir, escuchen con atención la
letra, ¿eh?
Espero sus audios. Arranca Maga.
Atrévete, atrévete a viajar conmigo,
atrévete a vendar a los ojos, atrévete,
atrévete a las cosas nuevas que en esas quimeras
me propongo yo.
Seamos estupendos amigos, dejemos la crítica del
amor,
la música no tiene mensaje para nada.
Atrévete, atrévete a lo poco claro,
atrévete a querer algo raro,
atrévete, atrévete a soltar el caos que de otro
lado te espero.
Seamos estupendos amigos, dejemos la crítica del
amor,
la música no tiene mensaje para nada.
Será lo más sabido
Lunes de 20 a 21
Maga
Hay millones de frases
Nada de verdad
Todo está permitido
Vos ya podés elegir
No es solo rock and roll
Pero te gusta
Nacional Rock
4, 3, 2, 1
Todos fuimos
Todos somos
Todos podemos ser
¿Sabías que solo el tiempo elimina los efectos del
alcohol?
Ni un café, ni una ducha, ni el agua
Si tomaste, no manejes
Soy Diego Molina de Conduciendo Consciencia
Para Nacional Rock
Yo me comprometo con la vida
Los martes a las 20
La Hora Líquida
Guilespi se sumerge en entrevistas sacuosas para
coleccionar
La Hora Líquida
Martes de 20 a 21 por 93.7
Nacional Rock
Hace la tuya
93.7
Mándanos tu whatsapp 11 39 39 88 88
¿Estás escuchando?
Maga por Nacional Rock
Hola Comandante Rebord
Acá Santiago
¿Vos como andas?
Yo para el orto
Porque estoy transitando el COVID
Y justamente quería contar que hoy para levantarme
el ánimo
Lo único que pude encontrar para levantarme el
ánimo
Es que me vi el documental de hora y media de la
TV pública de los 15 años de No al Alca
Y ese abrazo entre el Diego y Chávez la verdad me
devolvió la vida
Un abrazo grande
Abrazo grande compatriota Santiago espero que te
mejores, que estés bien
La comunidad de Maga te manda un enorme abrazo de
amor, de cariño y de patria
El abrazo tiene patria también
Sin restricciones, sin protocolo nuestro abrazo
En total ya tenés COVID, no te puedo hacer
Pero si, acá vos traes algo fundamental
Hablaste, estamos hablando de máxima fineza
Y hablaste del No al Alca
Y uno, quizás un desprevenido, un no creyente
Los refutadores de leyendas como diría Dolina
Te dirían, no, ¿de qué está hablando?
Está hablando de política, mezclando política, no,
no, no
El arte es una dimensión transversal
Está en todas partes
Lo único que hay son artistas
Lo único que hay son intérpretes
El artista lo que hace es un mediador
Entre ese lugar, ese mundo mágico, ese estado
primigenio de fineza
Y la traduce
Y a lo máximo que puede apuntar es a eso
A traducir una porción de esa magia
Y hacerla asequible a los mortales
Y esa traducción, sí
Síganme porque esto es complejo lo que estoy
diciendo
En esa traducción, en esa operatoria
Radica la calidad del artista
Entonces, ¿qué es la máxima fineza?
Es el máximo grado posible de refinamiento del
arte
¿Se entiende? Es la cúspide
Es la crystal meth de Walter White
Básicamente en Breaking Bad
Es la más pura, digamos
Es decir, cuando el artista es casi perfecto
Un artista que casi
Por momentos, hasta puede ser imperceptible
Porque hace aún más pura esa traducción de magia
Sí
Que se hace
Eso se hace con la magia literal, con hechiceros
Se hace con fútbol, se hace con política
¿Acaso alguien duda que Hugo Chávez era un
artista?
Chávez era artista primero y político después
¿Sí?
¿Se entiende?
Román, hablamos de Riquelme, le digamos todo un
maga
Es un artista
Era un artista en la cancha y ahora es un artista
En el arte de la política institucional
¿Se entiende?
O sea, son intérpretes de ese maná
De esa fuente primigenia de fineza
Y son traductores
Están los que meten más mano y los que menos
Son vehículos
No son los sujetos de fineza
¿Lo vieron?
Yo hablaba antes de la tarea que les di
Les di dos
El ataque artístico de Leo García
¿Sí?
En arte va
Que el tipo simplemente entra gritando
Woh, woh
Y rompe todo
En un vídeo excepcional que hoy sí está pasado de
falopa
Quizás, quizás
Hecho menor
Hecho menor frente a lo que estamos manifestando
Porque quien hubiera tenido el privilegio de estar
ahí
Se habría sentido conmovido
Habría sentido un nivel de escozor espiritual
Habría dicho
He atestiguado la fineza
Insisto
La zarz ardiente
Si te habla un arbusto
No podés permanecer indiferente
Eso es lo que te pasa
Entonces viene
Woh, woh
Sentís miedo, caos, pánico
Frustración, risa
¿Sí?
Hemos hablado antes de cómo la gente reacciona a
la mística también
Hay gente que siente odio cuando ve esas cosas
Y eso está bien también
¿Sí?
Volvemos
La gente quiere opinar
No quiere decidir
Es como en el fútbol
Hoy me decía un amigo
Todos quieren putear al DT
Y decir qué cambio debería haber hecho
Pero por algo está delegada la función, ¿eh?
Por algo el DT es uno
Para putearlo
Por eso el presidente es uno
La persona que está en un lugar ejecutivo
Y no comprende esto
Está condenada al fracaso
Porque deja de ser un artista
Deja de preocuparse por sus pinceladas
Y está más mirando la opinión variante y ajena del
otro
Que lo que quiere es putear
Dejémoslos putear
¿Sí?
Vamos a hablar
Un ejemplo más
Y quiero escucharlos a ustedes
El discurso por supuesto que compartí
De Eric Cantona
En una premiación de la Champions
Si no lo conocen a Cantona
No sé qué hacen escuchando este programa
Apáguenme
Y vayan a Google
¿Sí?
Pero Cantona que es un personaje de aquellas
Recibe un premio
Pasaría el audio
Pero yo como es en inglés
Que se yo prefiero leerlo
Cantona en una premiación
Donde estaban Messi
Cristiano Ronaldo
Donde estaba todo el mundo
Vayan a ver este video por favor
Y dice
Pronuncia las siguientes palabras
Sin mediación
No le da una introducción
Simplemente se para
Agarra el premio
Y dice esto
Como las hormigas para los niños
Somos para los dioses
Pronto
La tecnología eliminará el envejecimiento de las
células
Solo nos matarán las guerras
Que lamentablemente
Se multiplicarán
Amo el fútbol gracias
Y se va
Se entiende
Decía un par de cosas mal
Lo reduje
Pero es esto
O sea, dura
Veinte segundos el discurso
Y lo más hermoso es ese video que por favor
Yo lo miro
Una vez al mes
Miro ese video
Para sentir esperanzas
La gente
Las caras del público
Messi está en otra dimensión
Cristiano Ronaldo no entiende nada
Se me fue el nombre ahora
Hay uno que lo mira
Sacado
Está como con los ojos desorbitados
Porque son
Son testigos
Son testigos del estado puro de la fineza
Eso es Dios hablando
Y no por Cantona
Cantona es un vehículo
Es un hábil intérprete de la magia
Pero vos
O sea
Lo que daría por atestiguar uno de esos hechos
Ni hablar
Producirlo
Protagonizarlo
Ya es una cosa que
Es un panteón que pertenece a pocos
Pero atestiguarlo
Imagínate estar ahí
Estar ahí
Un anfiteatro
Enmudecido por palabras
Completamente
Imposibles de conectar racionalmente
Que solo se conectan desde lo espiritual
Como las de Lita Carrió
Dicho por ella textualmente
Impresionante
Recordemos también que Cantona es la persona que
Pasó a la inmortalidad por pegarle una patada al
hincha
Ustedes saben esto
Hay ciertas reglas
Yo acabo de decir
La opinión critica
En el fútbol se putea
Hay ciertas reglas que permiten nuestra
Nuestra cohesión civil básicamente
Esto quiere decir que un futbolista
Cuando está dentro de la cancha
Nunca de repente le pega una piña
A un espectador que lo está puteando
Cantona rompió eso
Cantona demostró la falibilidad de la Matrix
Rompió el tiempo y el espacio
Y le pegó una patada voladora a un hincha
Que lo estaba puteando
¿Sí?
Es un momento icónico del fútbol mundial
Pero por supuesto como siempre he dicho muchas
veces
A mí el fútbol me chupa un huevo
El fútbol es una excusa para la magia también
Por supuesto
¿Saben que dijo Cantona
Estas la tienen
Después de pegarle la patada al hincha
Cuando le preguntaron por qué lo hizo?
O sea, cuando fueron a buscarlo
Tipo, che, Cantona
Le pegaste una patada voladora al pecho a alguien
¿Qué onda? ¿Estás bien?
Cantona
En ese momento
O sea, con el calor del momento
Con locura
Con puteadas
Con insultos
El tipo pronuncia las siguientes palabras
Cuando las gaviotas
Siguen al pesquero
Es porque creen que echarán las sardinas al mar
Eso
¿Me entienden?
El tipo
Es lo primero que pronuncia
Después de ver la patada voladora ahí en el pecho
Y se va
En otro plano, ¿entendés?
O sea, te rompe la cabeza
Es un
Es uno de los divinos
Es uno de los
De los etéreos
Quiero escucharlos a ustedes
Vamos a escuchar
Me dicen que hay una cantidad de audios
Que no se pueden ni administrar
Quiero escucharlos a ustedes
Ubico perfecto
Compatriota Andrés
Esa foto increíble del Diego
Que lo tiene todo
Me decía otro amigo, Fede Gullo
No lo veo hace cuatro mil años
Pero le mando un abrazo
¿Qué máquina de nombrar gente que no está
escuchando este programa?
Él me decía el otro día
Intercambiamos Twitteramente sobre fondos de
pantalla
En el celular
Él tenía esa foto
Y yo le mostré la
Yo tengo una rabona del Diego en el Napoli
Y él agarró y me decía
Es puesto menor, me dice
Ese es el Diego futbolista
Es solo una de las dimensiones
Yo tengo todas
Tengo la exodia del Diego
Tengo el Diego humano
El Diego redentor
El Diego pícaro
El Diego maligno
Está todo ahí
Es hermosa esa foto
Fascinante
Otro compatriota
Hola Rebord
¿Qué haces?
Para mí, Finesa
Sería que vos vaticines
Lo que va a salir de la reunión en Olivos
Que están teniendo en este momento
El presidente y las máximas autoridades
Antes de que
De que lo salgan a exponer a la luz
Contanos qué va a pasar
Yo sé que vos lo sabes
Sí
Querido compatriota
Lo mismo que pasa hace dos años
Es el protocolo de nuestro gobierno
Para situaciones de emergencia
Reuniones
Sí
Es tipo
No esto
La reunión que nos va a llevar esto
No
Tres comités de expertos
Voy a sumar acá
Ese protocolo es lo mismo de siempre
Lamentablemente
Insisto
Vivimos tiempos de castigo absoluto
Ojalá me sorprenda
Igual ojalá anuncien algo
Algo
¿Se entiende acá?
Como digo
Algo
La gente necesaria
Necesita enojarse con algo
Hay que elegir nuestros costos
Creo que lo más probable
Es que siga sucediendo
Lo mismo que viene sucediendo
¿Eh?
Otro compatriota
Eh
Hay un dilema
Que tendré que venir
En esta pequeña comunidad
En
¿Cuál es el mejor tipo de maga?
El en vivo o en diferido
Yo
Banco en vivo
O sea me manijeo lunes
Porque creo que en vivo
Tiene un gustito así
No sé qué
Apunteada
Doctrina
Cosa media
Que
De coyuntura política
Muy interesante
Y
Doctrinario
Abrazo
Abrazo compatriota
A mí me
Obviamente me gusta el vivo
Porque lo hago en vivo
Entonces
Y me gusta la dimensión del encuentro
Lógicamente
¿No?
Esto que les decía
Yo quiero sumar Twitch también
Pasa que
Ahí tenemos una campañita
Una pequeña
Campaña
Arroba miciluzardi
¿Sí?
Un Twitch para maga
¿Eh?
Yo estoy seguro
Acá tenemos una comunidad
Que recupera las Malvinas
Con un poquito
De presupuesto
Un poquito
¿Eh?
Y si aparte
Le queremos competir a cunio
Un Twitch
Un Twitchcito para maga
No cuesta nada
No somos
Que hay que
Que hay que darle a Alberto
Para que lo largue
Una reunión
Le damos una reunión
Que hay que ir olivos
Como los canas
Vamos olivos
O sea estadísticamente
Nos recibe
Si hacemos mucho ruido
Vamos otro
Más compatriotas
¿Qué hace Revor?
¿Qué hace Lugo?
Sobre el concepto
De máxima fineza
Puede ser que haya
Algo así
Como una
Máxima fineza
Subjetiva
Siempre
¿Qué?
Hermosa es esta
Discusión doctrina
Y ustedes saben
Yo soy abogado
Así que tengo ciertas
Deformaciones profesionales
Pero siempre existe
El concepto
Subjetivo y objetivo
De las cosas
La máxima fineza
Subjetiva
Por siempre
Está
Fatalmente
Encapsulada
En los ojos del espectador
¿Sí?
Eso es un hecho
Individual
Es un hecho que
Insisto
Arte como finalidad
En sí misma
Que no requiere mediaciones
Por ejemplo
Si ustedes están
En la otra terminal
De este proceso
Comunicativo
Y se sienten
Interpelados
Sienten la vibración
De la patria
En su pecho
Ahí tenemos
Un hecho
De fineza
Subjetiva
Se preguntarán
¿Qué es
La fineza
Objetiva?
Lo inapelable
Cuando algo es tan grande
Que no lo puedes ocultar
Ahí tenemos un hecho
De máxima fineza
Objetiva
Por ejemplo
Un recital
Del indio
¿Sí?
Si el indio saca un
Sale en vivo
Por youtube
Bueno, en vivo no
Salió, transmitió
Por youtube
Y hay 100 luca gente
Mirando en vivo
Un youtube
Que era un sábado de la noche
No sé cuando carajo era
Eso
Independientemente
De lo que poronga
Te pase a vos
Es decir
Si te golpeaste de chicos
Si no te quisieron
Si sos un jodido
Con la vida
Quizás a vos
Subjetivamente
No te interpele
No puede pasar
El arte es así
Es fatalmente subjetivo
Pero tenés que ser
Ciego
Tenés que ser
Para no contemplar
El hecho objetivo
De que eso conmueve
A miles
Y miles
Y millones
De personas
¿Se entendió la distinción?
El hecho
La fineza
Objetiva
Es inapelable
Quiero decir
Si Avengers Endgame
Que a vos te parece una poronga
Es la película que más recaudó
En la historia de la humanidad
Es
Hay arte
De máxima popularidad
Y sucede
Hay alguien
Que tiene definiciones
Muy lindas en esto
Lo quiero citar a Daniel Santoro
Nuestro compañero
Y pintor
Sí
Gran, gran, gran, gran peronista
Eh
Él tiene
Hermosas reivindicaciones
De Borges
Alguien que yo considero
Quizás
El más alto grado
De fineza literaria
Al que se alcanzó
Nuestro suelo
Sí
No quizás no
Saca el quizá
No se porque tú tan cagón
El más alto grado
De fineza literaria
Nuestro suelo
Es
Borges
Sí
Me chupa un huevo
Si es Gorila
Si no es Gorila
Es Borges
Es la mejor pluma
Que dimos al mundo
¿Sí?
Entonces
Me acuerdo
Dolina también tiene frases de él
Cuando le preguntan
Pero cómo puede ser
Eh
Cómo te puede gustar
Borges si sos peronista
Y Dolina contesta
Bueno lo que pasa es que soy
Peronista pero no soy idiota
Dice
¿No?
O sea
Es eso
¿Por qué tengo que privarme
De algo fabuloso y hermoso
Por mi ideología?
¿Qué mierda es eso?
Ese mandato moralizante del arte
Eh
¿Qué estaba diciendo?
Ah
Daniel Santoro
Tiene una gran frase
Al respecto de la popularidad
No solo cuando habla de Borges
Que él dice
El
La literatura más popular que hay
No es el hitista Borges
Lo lee todo el mundo
Lo lee el planeta
Es popular
Fácil
Él dice
El teatro más popular de la Argentina
El Colón dice
No
¿Cómo vas a decir el Colón?
Ahí va la oligarquía
¿Qué?
Hermano
¿Dónde quieren tocar todos los artistas?
¿Dónde?
¿Cuál es el teatro más lindo?
¿Cuál es el mejor?
¿Cuál es el
Inobjetablemente mejor?
El Colón
Un ejemplo de máxima fineza objetiva
Quizás subjetiva te abronca, no te gusta
Pero objetivamente la fineza está ahí
Hola Rebord
Estoy haciendo alguna salsa bolognesa
Y me pasa que por primera vez
Esa mitología acerca de la radio
Y de la compañía
Yo escucho radio todo el tiempo
Pero me pasa con tu programa
Con Maga
Puntualmente
Que siento que estoy acompañado
Que alguien
Conmigo
A pesar de que bueno
Nos divide una barrera
Física y etc.
Capo
Está muy bueno tener esa conexión con un programa
Y tengo la voz un poco sencilla
Porque la cebolla me mató
Pero además
Porque estamos haciendo la Argentina grande otra
vez
Qué lindo audio
¿Cómo me hacen felices los audios?
Me emocionan
Pero de una manera que no les puedo explicar
Por supuesto que estoy ahí con vos
Estoy ahí envuelto en tu bolognesa
Mirá revolvé
Revolvé eso que estoy ahí
Ahí se asoma
Entre los fideos y la bolognesa
Estoy yo
Está mi rostro en tu plato
Eso es Maga, loco
Eso es Maga
Le mando un saludo a la directora de este medio
Mickey Luzardi
Me dice
Por favor
Más mensajes pidiendo Twitch
Con su arroba
Sí
Se aprofundicen
Arroba Mickey Luzardi
Pidan más Twitch
Para nada
Me está pidiendo que lo frene
Y también me dice
Si no nombras como mínimo a Muhammad Ali
Oh
Ali
Pica
Como una avispa
Vuela
Como una mariposa
Arte
Hecho combate
¿Se dan cuenta de lo que digo?
El arte está en todas partes
Solo hay intérpretes
Y gente
Capaz de admirarlo
Y apreciarlo
Y ser conmovida por eso
De eso se trata
Vieron que el Che tiene la frase esta
De temblar
Cualquiera que tiemble injusticia
Frente a los mismos hechos
Es para mí un hermano
¿No?
Bueno
Cualquiera que se conmueva
Con las mismas cosas
Es un compatriota
Zero hour
Nine AM
And I'm gonna be high
As a kite by then
I miss the Earth so much
I miss my wife
It's lonely out in space
On such a timeless flight
And I think it's gonna be a long, long time
The touchdown brings me round again to find
I'm not the man they think I am at home
Oh, no, no, no
I'm the rocket man
Rocket man
Burning out his shoes out there alone
And I think it's gonna be a long, long time
The touchdown brings me round again to find
I'm not the man they think I am at home
Oh, no, no, no
I'm the rocket man
Rocket man
Burning out his shoes out there alone
Mars ain't the kind of place to raise your kids
In fact, it's cold as hell
And there's no one there to raise them
If you do
And all the science I don't understand
It's just my job five days a week
Rocket man
And I think it's gonna be a long, long time
The touchdown brings me round again to find
I'm not the man they think I am at home
Oh, no, no, no
I'm the rocket man
Rocket man
Burning out his shoes out there alone
And I think it's gonna be a long, long time
The touchdown brings me round again to find
I'm not the man they think I am at home
Oh, no, no, no
I'm the rocket man
Rocket man
Burning out his shoes out there alone
And I think it's gonna be a long, long time
Maga, lunes hasta las 21 por Nacional Rock.
En esta cuarentena te quedaste en casa y cocinaste
con rock.
Caramelos en forma de corazones.
Para hacer caramelos con forma de corazones
primero prendete a una botella vacía, entonces
se empieza a derretir chocolate, manteca, azúcar y
bicarbonato a baño María.
Coloca todo en una fuente y una vez tibio usa un
cortante en forma de corazón.
Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos,
por eso no te los comas todos de golpe.
También hay caramelos con forma de corazones.
En medio de cualquier pandemia el rock tiene sus
recetas.
Cuídate para cuidar.
93.7 Nacional Rock
¿Te acordás cuando tomabas distancia en la
privaria y te preguntabas para qué sirve
esto?
¿Viste?
Sí.
Ahora lo tenés que poner en práctica.
Leer, escribir y tomar distancia.
Lo importante de haber ido a la primaria.
Resultó eso.
93.7
Hazé la tuya, hazé la tuya, pero no hagas
cualquiera.
Terminal día lejos de casa, estamos en la luna, un
viaje por la música y la imaginación.
Estamos en la luna, de lunes a jueves, de 21 a
cero, con Tranquilando, Griselda Angelo
y Agustín Camisa.
Estamos en la luna, por 93.7 Nacional Rock, hazé
la tuya.
Seguinos en Facebook, Nacional Rock 93.7
19 de abril de 1991.
Walter Bulasio fue detenido antes de ingresar a
obras cuando fue a ver un show The Rock.
Fue llevado a la comisaría 35.
Walter me lo mató el criminal del comisario
expósito, lo mató por tortura seguida de
tormento porque Walter estuvo muy quebrado en
distintos lados y quemado los pies.
Murió el 26 de abril.
A Bulasio lo mató la policía, la cultura de la
represión.
Desde Walter, con Walter, por Walter, en Walter
comienza una resistencia creando espacios
posibles en lo imposible, ampliando derechos,
luchando, siempre, siempre.
Desde hace 30 años, Walter presente.
93.7 Nacional Rock.
Tomás Rebor, Maga.
Imaginen, imaginen que ni siquiera abordamos los
hechos de Finesa, los productos de Finesa.
Imagínense eso, yo que acabo, acabamos de terminar
Sopranos, tengo un estado de Finesa
superlativo, o sea, el final de esa serie, y miren
que es difícil terminar una serie,
porque hay grandes finales, pero es difícil.
En general, lo que pasa con muchos de esos
productos es que la gente sobre el final,
o imagino, que se yo, nunca hice una serie en mi
puta vida, yo imagino que se ponen
nerviosos, viste, viene una cosa de ¿cómo lo
cerramos?
No, bueno, hagamos algo estridente, un gran final,
un que se yo, a mí me parece justamente
que el hecho de superlativa Finesa está en esa
serie que se va como entró, ¿no?
Es una categoría muy específica de series, pero es
como Better Call Saul, es como Mad
Men, otro final impresionante, yo creo que son los
mismos productores, si no me equivoco
con Sopranos y Mad Men, o algunos, algunos
comparten seguro.
¿Qué final, eh?
Ese da para Sopranos, da para un maga entero, yo
no cierro las puertas.
Pero también está eso, están los productos de
Finesa, recién acá Maxi me hace señas
porque estábamos hablando con él, de Sopranos,
estamos los dos sacados.
Y otra cosa que me decía Maxi, recién tuvimos una
pelea a muerte acá en la tanda, un combate
total, porque Maxi me decía, loco, hay muchos
audios, hay muchos audios, pasalos, pasalos.
Y yo decía, pero Maxi, Maxi, cálmate, le decía,
calmaos, le decía, no, no me calmo
nada, yo decía, calmate, Maxi.
Y fue terrible, eh, porque yo le decía, loco, maga
justamente es maga, porque escuchamos
a la gente, no es tipo que una churadora de
audios.
Y yo sé que es difícil, yo sé que hay más gente
que quiere salir, y saben cuál es la
solución, de los laberintos se sale por arriba,
decía Marechal, Twitch, Twitch, loco, si
tenemos un embudo, un cuello de botella,
habilitamos un foro abierto, intercambiamos,
¿sabes lo
que es?
La panacea de maga, el futuro patrio, de todas
formas vamos a seguir escuchando los audios,
pero yo no los quiero achurar, yo quiero debatir
con ustedes, como se pueda, por ahora
es lo que se pueda, ¿saben qué?
Hubo una sobredosis de audios, porque cada vez
somos más, porque así es maga, así
es la patria, y acá la hacemos grande otra vez.
Gran compañero Tomás Rebord, tenía que tener
segundo nombre, loco, porque sonaría mejor,
un Tomás Augusto Rebord, así con sonoridad, Tomás,
te estás olvidando de un grandísimo
generador de fineza y mística que es Ricardito
Iorio, ay, qué buena onda, loco, qué buena
energía, esa onda jiponazo berreta no me cabe,
prefiero la violencia que es parte del
ser humano, aguante, che, Franco de Saavedra,
abrazo a toda la gente de maga.
Mirá, Franco, me permito diferir en un ángulo con
vos, que yo no sé si hay que andar diciendo
no, si el otro, si no nos gusta eso, quedémonos en
la celebración de la conmoción propia,
¿sí?
Porque en estos tiempos de odio y de bronca, maga,
maga, no es contra nadie, ¿se entiende?
Sobre todo esto para Mundo Twitter, ¿viste esas
redes tan hostiles?
Maga no es contra nadie, maga es solo por la
grandeza de la patria, entonces acá nos
mueve esto y lo hacemos, y el otro si quiere
putear que putee, ¿eh?
Porque maga crece y que a nuestro crecimiento
buffen, buffen de impotencia, y Iorio, ¿cómo
no se puede abordar Iorio?
Iorio ahora por supuesto está libertario, ¿por
qué?
Porque, pero hay gente que en esto se hastía, se
enoja, al contrario, es un estado de cohesión
de fineza total, el tipo siempre estuvo
rebelándose contra algo, no importa bien qué, y de
hecho
debería asumirnos a nosotros en la reflexión eso,
¿por qué ahora lo contestatario es
eso?
¿Qué poronga nos está pasando?
¿Qué carajo está pasando?
Iorio, Iorio vive en sus frases inmortales, en su
parcial xenofobia y en un montón de
cosas, ¿eh?
El mundo está así por ustedes, ¿viste?
No era el mundo, pero la estoy reformulando, ¿sí?
La estación de poder, no me hagan empezar, quiero
escuchar más compatriotas.
Hola, Rebord.
¿Qué haces?
Finesa total es la mano de Néstor en la rodilla de
Bush en ese encuentro que lo primerió
totalmente, máxima finesa, Néstor.
Vos sabés que conoces la anécdota, ¿no?
Néstor la charló esa, lo agarra el fotógrafo,
aparte había que salir del pozo, el pozo
de sumisión en el que estábamos, y Néstor lo
agarra al fotógrafo y le dice, escúchame,
yo en un momento voy a hacer esto, o sea, se la
cantó, ¿entendés?
Le dijo, escuchame una cosa, yo voy a hacer esto,
necesito que saques esa foto.
Finesa planificada, agarró y es un instante, tac,
listo, esa es la foto, esa se imprime,
qué belleza, por Dios, un arte, una concepción
simbólica de la política, es muy tal que
son artistas, el resto son medios, o sea, lo que
uno hace con su vida, lo que uno hace
con su vida son medios de subsistencia, son
excusas para el arte.
Si vos te dedicas a la política es una excusa para
el arte, o así, así creo, ven la vida
las personas dedicadas al máximo ideal de la
virtud estética y de la fineza, de la
virtud espiritual, hay otros ideales, pero si vos
te dedicas a la máxima verdad, la máxima
fineza, en donde sea que lo hagas va a ser un
medio, porque el objetivo es el arte que
es un fin en sí mismo, no requiere explicaciones,
cuando un arte hay que explicarlo, es raro,
vos podés explicarlo porque te gusta hablar de
eso, yo del final de Soprano puedo hablar
de tres horas y media, no me alcanza un maga, pero
no lo requiere, si el chiste hay que
explicarlo, es un lugar conocido, tan bueno no es,
entonces el hecho artístico sucede,
un happening de Marta Minujín, ¿compatriotas?
Como en las Rebordes, por aportar una ni media,
algo que creo que todos conocemos, pero que
me parece un momento de maxísima fineza, es el
doctor Carlos Aulmenem jugando en la selección
con la número 5.
Arte total, que estaba pasando, por dios, esas
cosas, a mi lo que me pasa, que es lo
que nunca puedo terminarme de entender con algunos
compatriotas, es que hay dos tipos
de personas, los que se conmueven con la máxima
fineza y los que no, y eso trasciende ideologías,
¿entendés?
Hay gente que está impedida de disfrutar un montón
de cosas por las barreras ideológicas,
es como decía Nietzsche, viste que Nietzsche tenía
una concepción de la moral de que
le decía que la moral era una jaula para retener a
los grandes hombres, ¿no?
Después vinieron los nazis y dijeron, esto es lo
que trato de decirles, y bueno, no,
capaz Nietzsche no quería decir eso, ¿entendés?
O sea, no para Adolf, tranquilo, no, yo no estoy
diciendo, claro, al fin, hay que matarlos
a todos, no, no, no, no, no, pará, viste, después
las interpretaciones son de cada
uno, pero hay algo en eso, hay algo en las
limitaciones, y las limitaciones ideológicas
tienen eso, yo, a mí me pasa con muchos
compañeros, el compañero de nuestros campos
progresistas, progresistas somos todos, viste, yo
no quiero hacer esa cosa el antiprogres,
qué pose de mierda, qué pose de mierda, ¿a quién
vamos a andar jugándole, midiéndole
peronismo en sangre, progresismo acá, allá, todo
hacemos, déjate de joder, ¿quién poronga
yo, eh?
Entonces muchas veces me pasa, pero me pasa con
estos compañeros que asocian más la
vinculación moral a cada dimensión de su vida, que
no se permiten disfrutar de cosas,
yo veo al Carlos tirando un pase para atrás,
volando en el aire, digo, este chabón es
Batman, boludo, ¿qué está pasando?
Y Chávez hacía lo mismo, entonces, Chávez era un
artista, hoy estoy chavista, pasa
que me junté con Fede Mochi, mi colega y mi
abogado, y estábamos hablando de Chávez
y me quedé chavista hoy, hay que hablar de Chávez
también, eh, hay que hablar de Chávez.
Acá, docente de arte también preparando las clases
para presenciales, porque tengo el
honor de vivir en Caba, y amo, estoy viviendo este
episodio de MAGA, se lo quiero ya pasar
a mis alumnos para hablar de arte, pero mi duda,
mi problema como docente de arte es,
si el arte no tiene sentido, no tiene uso, si la
música no tiene moral ni mensajes,
en esta época que estamos perdiendo todos los
sentidos, que ya no sabemos para dónde
arrancar, de qué sirve el arte en este momento.
De lo mismo que sirvió siempre, es el último
refugio de humanidad, cuando no queda nada
alrededor hay que construir algo hermoso, o sea,
hay que hacer algo increíble, incluso
sin testigos, hay que hacer una obra perfecta, el
Opus Nigrum, es como la frase de Martin
Luther King, si supiese que el mundo acabase
mañana, yo hoy plantaría un árbol, yo
la verdad no plantaría un árbol, me parece una
pelotudez, pero yo me miraría una serie,
yo escribiría un poema que no le compartiría a
nadie porque me dan vergüenza mis poemas,
yo algunas cosas sí que escribo, me dan mucha
vergüenza, no las comparto, no me animé
todavía eso.
Entonces, de qué sirve el arte, es nuestro último
refugio de humanidad, es nuestra preservación,
es como la pictografía en la cueva de las manos,
Argentina, una de las más antiguas
que se tienen, ¿qué era esa mano? Era un
atestiguamiento de humanidad, no sabemos que
era la mano, no sabemos cuál era la legitimación
para hacerlo, pero podemos imaginar que hay
un elemento primordial que es, yo estuve acá, yo
estoy acá, ¿para qué sirve el arte?
Para existir, vos le tenés que decir a los pibes,
es más, vamos a dar una clase, yo
voy a ir con vos a dar una clase, primero hay que
entrar tirando la puerta abajo y golpeando
uno delante, tipo sacudiendo el banco, confusión,
miedo, pánico, todo puede pasar, es el punto
de partida del arte, y después les decís, ¿por qué
estamos aprendiendo a pintar cuando
el mundo se cae a pedazos? Para existir, ¿sí? Solo
acá están existiendo, básicamente,
con cada pincelada están ratificando que pasaron
por la vida, que su existencia no
fue en vano, eso es el arte, es la finalidad
última, es lo último con sentido, ¿sí?
Escuchemos un audio más, me voy a pasar un poquito
unos minutos y te voy a robar unos
minutos. Saben que es máxima fineza, arte en
estado puro, moreno, en las asambleas de
papel prensa y grupo Clarín, la miro 5 o 6 veces
al año para motivarme como hay miradas.
Casco o guantes, casco o guantes, excepcional,
estimados, estamos llegando al fin de este
maga, pero sí, sí, ya sé, ya sé, me voy a pasar un
poquito, voy a robar unos minutos
de esta emisora, vamos a tomarlos por asalto, eso
es lo que vamos a hacer juntos, es una
patriada esto, ¿sí? Somos bullard, somos corsarios
que toman un tiempito más de aire,
yo lo que les quiero decir, como le decía a la
colega compatriota docente, ¿por qué
el arte es nuestro último refugio de existencia y
yo la realidad, o sea, a ver, ese es el
mundo en el que yo quiero vivir, yo quiero vivir
en un mundo con magia, yo quiero vivir
en un mundo de héroes y de épica, quiero vivir en
ese mundo donde creo, donde tengo
mis ídolos, donde tengo mis luchas, mis causas, yo
siempre quiero creer, me parece que ahí
hay otra división natural entre los humanos que
quieren creer y los que no, es un lugar
común este, ya lo desarrolló Dolina, los hombres
sensibles de flores y los refutadores
de leyendas, nosotros queremos creer porque nos
queremos conmover, porque para eso estamos
acá y ese es mi mundo, héroes, magia, épica, esa
es la realidad, no la otra realidad, la
realidad de verdad, la realidad, la realidad que
nosotros queremos en la que no es la realidad,
la realidad con la que se hace la otra realidad,
¿se entiende? Quedo clarísimo, lo que nosotros
hacemos, o sea, lo que trato de decirles es que
hay un mundo, hay un lugar, si uno se
pudiera asomar por una ventana lo vería, hay un
mundo mágico donde conviven todas
las obras cúlmines, todas las expresiones de
máxima fineza habitan en el mismo lugar,
está el final de Mad Men ahí correteando por el
Prado, está el hombre que está solo
y espera de Raúl Escalabrín y Ortiz, está el disco
donde están los ladrones de Shakira,
obra perfecta de principio a fin, perfecta,
perfección absoluta, máxima fineza y todos
son amigos, todos conviven, está Tony Soprano, la
mayor ambición para un artista es ser
intérprete o ser vehiculizante de algo que pudiera
tener el honor de pasar por ahí de
costado y por eso estamos acá y por eso vamos a
insistir en nuestra permanencia e insistir
en seguir acá porque queremos atestiguar eso y
queremos usarlo también para lo que
nos compete, hacer a la Argentina grande otra vez.